---
title: "Закон о буџету Републике Србије за 2018. годину"
identifier: "Službeni glasnik RS 113/2017"
citation: "113/2017-5"
type: act
jurisdiction: rs
language: sr
date: 2017-12-17
last_amended: 2017-12-17
status: unknown
text_version: consolidated
source: "https://www.pravno-informacioni-sistem.rs/SlGlasnikPortal/eli/rep/sgrs/skupstina/zakon/2017/113/3/reg"
archived_url: "https://web.archive.org/web/20230626152926/http://www.pravno-informacioni-sistem.rs/SlGlasnikPortal/eli/rep/sgrs/skupstina/zakon/2017/113/3/reg"
snapshot_date: 2023-06-26
retrieved: 2026-10-12
---

# Закон о буџету Републике Србије за 2018. годину

### ЗАКОН

о буџету Републике Србије за 2018. годину

"Службени гласник РС", број 113 од 17. децембра 2017.

### I. ОПШТИ ДЕО

#### Члан 1.

Овим законом уређују се приходи и примања, расходи и издаци буџета Републике Србије за 2018. годину, његово извршавање, обим задуживања за потребе финансирања дефицита и конкретних пројеката и давање гаранција, управљање јавним дугом, коришћење донација, пројектних зајмова, коришћење прихода од продаје добара и услуга буџетских корисника и права и обавезе корисника буџетских средстава.

Буџет Републике Србије за 2018. годину састоји се од:

| А. РАЧУН ПРИХОДА И ПРИМАЊА, РАСХОДА И ИЗДАТАКА | у динарима |
|---|---|
| Укупни приходи и примања остварена по основу продаје нефинансијске имовине | 1.178.448.355.000 |
| Укупни расходи и издаци за набавку нефинансијске имовине | 1.179.248.230.000 |
| Буџетски суфицит/дефицит | -799.875.000 |
| Издаци за отплату главнице (у циљу спровођења јавних политика) | 20.950.000.000 |
| Издаци за набавку финансијске имовине (у циљу спровођења јавних политика) | 6.650.125.000 |
| Укупан фискални суфицит/дефицит | -28.400.000.000 |
| Б. РАЧУН ФИНАНСИРАЊА |  |
| Примања од задуживања и продаје финансијске имовине | 676.500.000.000 |
| Издаци за отплату главнице и набавку финансијске имовине | 647.336.529.000 |
| Нето финансирање | 28.400.000.000 |
| Промена стања на рачуну (позитивна – повећање готoвинских средстава негативна – смањење готовинских средстава) | 763.471.000 |

Приходи и примања остварена по основу продаје нефинансијске имовине утврђени су у следећим износима у Рачуну прихода и примања, расхода и издатака:

|  | Eкономскa класификацијa | Износ у динарима |
|---|---|---|
| УКУПНИ ПРИХОДИ И ПРИМАЊА |  | 1.178.448.355.000 |
| 1. Порески приходи | 71 | 988.600.000.000 |
| 1.1. Порез на доходак грађана | 7111 | 56.700.000.000 |
| 1.2. Порез на добит правних лица | 7112 | 88.000.000.000 |
| 1.3. Порез на додату вредност | 7141 | 503.400.000.000 |
| – Порез на додату вредност у земљи |  | 75.500.000.000 |
| – Порез на додату вредност из увоза |  | 425.000.000.000 |
| – Други порези на добра и услуге |  | 2.900.000.000 |
| 1.4. Акцизе | 717 | 286.300.000.000 |
| – Акцизе на деривате нафте |  | 153.200.000.000 |
| – Акцизе на дуванске прерађевине |  | 100.200.000.000 |
| – Акцизa на електричну енергију |  | 17.000.000.000 |
| – Остале акцизе |  | 15.900.000.000 |
| 1.5. Царине | 715 | 42.900.000.000 |
| 1.6. Остали порески приходи | 7145 | 11.300.000.000 |
| 2. Непорески приходи |  | 175.609.109.000 |
| Редовни непорески приходи |  | 80.500.000.000 |
| – Приходи од имовине | 741 | 13.600.000.000 |
| – Таксе | 742 | 13.600.000.000 |
| – Приходи од продаје добара и услуга | 742 | 25.100.000.000 |
| – Новчане казне | 743 | 7.000.000.000 |
| – Oстали редовни непорески приходи | 714,745 | 16.200.000.000 |
| – Примања од продаје нефинансијске имовине | 8 | 5.000.000.000 |
| Ванредни непорески приходи |  | 42.000.000.000 |
| – Добит јавних агенција | 741 | 1.600.000.000 |
| – Део добити јавних предузећа и дивиденде буџета | 741, 745 | 15.500.000.000 |
| – Остали ванредни приходи | 745 | 4.000.000.000 |
| – Приход од смањења зарада у јавном сектору | 745 | 20.900.000.000 |
| Непорески приходи индиректних корисника |  | 53.109.109.000 |
| – Трансфери између буџетских корисника на различитом нивоу власти | 733 | 23.413.983.000 |
| – Приходи од продаје добара и услуга | 742 | 29.695.126.000 |
| 3. Донације | 731,732 | 14.239.246.000 |

Расходи, издаци за набавку нефинансијске имовине, издаци за отплату главнице (у циљу спровођења јавних политика) и издаци за набавку финансијске имовине (у циљу спровођења јавних политика) утврђени су у следећим износима у Рачуну прихода и примања, расхода и издатака:

| ОПИС | Eкономскa класификацијa | Износ у динарима |
|---|---|---|
| УКУПНИ РАСХОДИ И ИЗДАЦИ |  | 1.206.848.355.000 |
| 1.Текући расходи | 4 | 1.052.019.256.000 |
| 1.1. Расходи за запослене | 41 | 272.308.387.000 |
| – Плате запослених | 411 | 209.137.083.000 |
| – Доприноси на терет послодавца | 412 | 41.877.977.000 |
| – Остали расходи за запослене | 413 до 417 | 21.293.327.000 |
| 1.2. Расходи за коришћење услуга и роба | 42 | 119.669.644.000 |
| 1.3. Расходи по основу отплате камата | 44 | 117.820.524.000 |
| – Расходи по основу отплате камата на домаће кредите | 441 | 56.205.961.000 |
| – Расходи по основу отплате камата на стране кредите | 442 | 56.345.000.000 |
| – Отплата камата по основу активираних гаранција | 443 | 3.470.000.000 |
| – Пратећи трошкови задуживања | 444 | 1.799.563.000 |
| 1.4. Субвенције | 45 | 89.346.101.000 |
| – Субвенције у привреди |  | 15.050.000.000 |
| – Субвенције у пољопривреди |  | 34.315.130.000 |
| – Субвенције за железницу |  | 14.710.000.000 |
| – Субвенције за путеве |  | 8.494.100.000 |
| – Субвенције у области туризма |  | 1.180.000.000 |
| – Субвенције за културу |  | 4.000.000.000 |
| – Остале субвенције |  | 11.596.871.000 |
| 1.5. Донације страним владама | 461 | 14.508.000 |
| 1.6. Дотације међународним организацијама | 462 | 4.033.754.000 |
| 1.7. Трансфери осталим нивоима власти | 463 | 79.516.731.000 |
| – Трансфери општинама и градовима |  | 33.307.366.000 |
| – Трансфери за запослене у образовању на територији АПВ |  | 31.069.948.000 |
| – Остали трансфери |  | 15.139.417.000 |
| 1.8. Трансфери организацијама за обавезно социјално осигурање | 464 | 222.153.064.000 |
| – Републички фонд за пензијско и инвалидско осигурање |  | 185.800.000.000 |
| – Национална служба за запошљавање |  | 550.000.000 |
| – Републички фонд за здравствено осигурање |  | 31.100.000.000 |
| – Фонд за социјално осигурање војних осигураника |  | 440.000.000 |
| – Остали трансфери |  | 4.263.064.000 |
| 1.9. Остале дотације и трансфери | 465 | 4.145.298.000 |
| 1.10. Социјална заштита из буџета | 47 | 114.943.352.000 |
| – Дечја заштита |  | 54.142.959.000 |
| – Борачко-инвалидска заштита |  | 13.680.000.000 |
| – Социјална заштита |  | 33.382.368.000 |
| – Транзициони фонд |  | 2.000.000.000 |
| – Ученички стандард |  | 2.633.992.000 |
| – Студентски стандард |  | 4.096.167.000 |
| – Фонд за младе таленте |  | 800.261.000 |
| – Спортске стипендије, награде и признања |  | 1.275.852.000 |
| – Избегла и расељена лица |  | 812.932.000 |
| – Остала социјална заштита из буџета |  | 2.118.821.000 |
| 1.11. Остали текући расходи | 43, 48 и 49 | 28.067.893.000 |
| – Средства резерви | 499 | 3.002.000.000 |
| – Остали текући расходи | 43 и 48 | 25.065.893.000 |
| 2. Капитални издаци | 5 | 127.228.974.000 |
| 3. Издаци за отплату главнице (у циљу спровођења јавних политика) | 61 | 20.950.000.000 |
| – Отплата главнице по гаранцијама | 613 | 20.950.000.000 |
| 4. Издаци за набавку финансијске имовине (у циљу спровођења јавних политика) | 62 | 6.650.125.000 |

Примања од задуживања и издаци за набавку финансијске имовине и отплату главнице дуга утврђују се у Рачуну финансирања у следећим износима:

| Б. РАЧУН ФИНАНСИРАЊА | Eкономскa класификацијa | Износ у динарима |
|---|---|---|
| Нето финансирање |  | 28.400.000.000 |
| Примања од задуживања и примања од продаје домаће финансијске имовине | 9 | 676.500.000.000 |
| Примања од задуживања | 91 | 675.700.000.000 |
| Примања од емитовања хартија од вредности на домаћем финансијском тржишту (записи и обвезнице емитоване на домаћем финансијском тржишту у домаћој и страној валути – дисконтована продајна вредност) | 9111 | 425.000.000.000 |
| Примања од емитовања хартија од вредности на међународном финансијском тржишту (Еврообвезнице – државне хартије од вредности емитоване на међународном финансијском тржишту у домаћој и страној валути – прилив по продајној цени) | 9121 | 121.700.000.000 |
| Примања од домаћег и иностраног задуживања (примљени кредити од домаћих и иностраних финансијских комерцијалних и мултилатералних институција и иностраних влада) | 9112-9119 9122-9129 | 129.000.000.000 |
| Примања од продаје домаће финансијске имовине | 92 | 800.000.000 |
| Издаци за отплату главнице и набавку финансијске имовине | 6 | 647.336.529.000 |
| Издаци за отплату кредита | 61 | 617.050.529.000 |
| Отплата главнице домаћим кредиторима | 611 | 309.200.529.000 |
| Отплата главнице страним кредиторима | 612 | 303.200.000.000 |
| Отплата главнице по гаранцијама | 613 | 4.650.000.000 |
| Издаци за набавку финансијске имовине | 62 | 30.286.000.000 |
| Промена стања на рачуну (позитивна – повећање готовинских средстава негативна – смањење готовинских средстава) |  | 763.471.000 |

#### Члан 2.

Потребна средства за финансирање буџетског дефицита, набавку финансијске имовине и отплату главнице по основу дугова домаћим и страним зајмодавцима за директне и индиректне обавезе Републике Србије (укључујући и операције са заменом дуга пре рока доспећа) из члана 1. овог закона у укупном износу од 675.736.529.000 динара, планирано је да се обезбеде из зајмова домаћих и међународних комерцијалних и мултилатералних финансијских институција и иностраних влада у износу од највише 129.000.000.000 динара, кроз емитовање државних хартија од вредности (државних записа и обвезница на домаћем финансијском тржишту у домаћој и страној валути) у износу од највише 425.000.000.000 динара и из примања остварених од емисије еврообвезница (државних хартија од вредности емитованих на међународном финансијском тржишту у домаћој и страној валути) у износу од највише 121.700.000.000 динара.

Планирана примања по основу задуживања већа су од средстава потребних за финансирање дефицита, отплату дуга и набавку финансијске имовине у износу од 763.471.000 динара, што представља позитивну промену стања на рачуну.

У случају да није могуће остварити примања по основу задуживања у планираној пропорцији између зајмова и емитованих државних хартија од вредности на домаћем и међународном финансијском тржишту, могућа је промена структуре у оквиру датих извора финансирања, уз услов да се не пређе укупан износ планираних средстава за дату намену у висини од 675.700.000.000 динара.

За финансирање буџетског дефицита и отплате доспелих обавеза по основу јавног дуга, могу се током 2018. године користити средства са консолидованог рачуна трезора Републике Србије, до износа који не угрожава ликвидност тог рачуна.

Уколико на крају 2018. године буде постојала позајмица са консолидованог рачуна трезора, у зависности од услова на финансијском тржишту, може се пренети у наредну годину.

Уколико се у току године обезбеде примања од приватизације или повољнијих дугорочних концесионалних зајмова, пропорционално ће се смањивати други кредитни извори и емисије државних хартија од вредности на домаћем и међународном финансијском тржишту из става 1. овог члана.

#### Члан 3.

А. У 2018. години издаће се гаранције Републике Србије до износа од 58.604.400.000 динара (EUR 432.000.000 и KWD 18.000.000), и то:

| Ред. број |  | Износ у динарима | Оригинална валута | Износ у оригиналној валути |
|---|---|---|---|---|
| I. | Eвропској банци за обнову и развој |  |  |  |
| 1. | Акционарско друштво за железнички превоз путника ,,Србија Воз”, Београд – (Пројекат техничко-путничке станице (ТПС) Земун – фаза 1) | 3.651.000.000 | EUR | 30.000.000 |
| 2. | Акционарско друштво за железнички превоз путника ,,Србија Воз”, Београд – (Пројекат техничко-путничке станице (ТПС) Земун – фаза 2) | 2.677.400.000 | EUR | 22.000.000 |
|  | Укупно: | 6.328.400.000 | EUR | 52.000.000 |
| II. | Немачкој развојној банци (KfW) |  |  |  |
| 1. | ЈП „Електропривреда Србије” – Програм за обновљиву енергију – Ветропарк Костолац | 9.736.000.000 | EUR | 80.000.000 |
| 2. | АД ,,Електромрежа Србије” – Трансбалкански коридор Обреновац – Бајина Башта/Бајина Башта – Пљевља (Црна Гора) – Вишеград (Босна и Херцеговина) | 8.519.000.000 | EUR | 70.000.000 |
|  | Укупно: | 18.255.000.000 | EUR | 150.000.000 |
| III. | Пословним банкама |  |  |  |
| 1. | ЈП ,,Србијагас” – Изградња разводног гасовода Александровац – Брус – Копаоник – Рашка – Нови Пазар – Тутин (II фаза) | 2.434.000.000 | EUR | 20.000.000 |
| 2. | ЈП ,,Србијагас” – Изградња гасовода на територији Републике Србије од границе са Републиком Бугарском до границе са Мађарском и другим суседним земљама са Републиком Србијом | 8.519.000.000 | EUR | 70.000.000 |
| 3. | ЈП „Електропривреда Србије” – Одсумпоравање ТЕНТ Б | 15.821.000.000 | EUR | 130.000.000 |
|  | Укупно: | 26.774.000.000 | EUR | 220.000.000 |
| IV. | Извозно-увозним банкама |  |  |  |
| 1. | Чешка експортна банка |  |  |  |
| 1.1. | ЈП ПЕУ ,,Ресавица” – Главни рударски пројекат експлоатације лежишта угља источног поља јаме РМУ „Соко” | 1.217.000.000 | EUR | 10.000.000 |
|  | Укупно: | 1.217.000.000 | EUR | 10.000.000 |
| V. | Кувајтски фонд за арапски економски развој |  |  |  |
| 1. | ,,Инфраструктура железнице Србије” а.д. – Изградња станичне зграде железничке станице Београд Центар – Фаза II | 6.030.000.000 | KWD | 18.000.000 |
|  | Укупно: | 6.030.000.000 | KWD | 18.000.000 |
|  | УКУПНО: |  | EUR | 432.000.000 |
|  |  | 58.604.400.000 | KWD | 18.000.000 |

Б. Република Србија ће у 2018. години одобрити пројектне и програмске зајмове до износа од 576.398.805.000 динара (USD 2.789.375.000, EUR 2.127.100.000 и CNY 1.436.850.000), и то са:

| Ред. број |  | Износ у динарима | Оригинална валута | Износ у оригиналној валути |
|---|---|---|---|---|
| I. | Светском банком |  |  |  |
| 1. | Други програмски зајам за развојне политике у области јавних расхода и јавних предузећа | 21.160.000.000 | USD | 200.000.000 |
| 2. | Зајам за развојне политике у области управљања ризицима од елементарних непогода са опцијом одложеног повлачења средстава (Stand-by) | 8.044.370.000 | EUR | 66.100.000 |
| 3. | Програм за унапређење услуга е-Управе | 5.290.000.000 | USD | 50.000.000 |
| 4. | Пројекат реформе финансијских институција у државном власништву | 5.290.000.000 | USD | 50.000.000 |
| 5. | Пројекат модернизације пореске администрације | 5.290.000.000 | USD | 50.000.000 |
| 6. | Додатно финансирање за Пројекат Други зајам за здравство | 3.042.500.000 | EUR | 25.000.000 |
| 7. | Зајам за инфрaструктуру и енергетску ефикасност | 12.170.000.000 | EUR | 100.000.000 |
|  |  |  | USD | 350.000.000 |
|  | Укупно: | 60.286.870.000 | EUR | 191.100.000 |
| II. | Еврoпском инвестиционом банком |  |  |  |
| 1. | Партнерство за локални развој | 2.677.400.000 | EUR | 22.000.000 |
| 2. | Апекс кредитна линија III/Ц | 24.340.000.000 | EUR | 200.000.000 |
| 3. | Додатно финансирање за Пројекат Аутопут Коридор 10 (Е-75 и Е-80) | 4.868.000.000 | EUR | 40.000.000 |
| 4. | Оквирни зајам за развој речне транспортне инфраструктуре | 12.170.000.000 | EUR | 100.000.000 |
| 5. | Пројекат реконструкције и изградње локалне инфраструктуре у подручјима на мигрантској рути | 4.868.000.000 | EUR | 40.000.000 |
| 6. | Пројекат изградње аутопута Ниш–Плочник–Мердаре I фаза (Ниш–Плочник) | 12.170.000.000 | EUR | 100.000.000 |
| 7. | Реконструкција железничке пруге Ниш–Димитровград | 16.307.800.000 | EUR | 134.000.000 |
| 8. | Гасна интерконекција Србија–Бугарска | 3.042.500.000 | EUR | 25.000.000 |
| 9. | Развој информационо-комуникационе инфраструктуре у основним и средњим школама у Републици Србији „Повезане школе” | 8.519.000.000 | EUR | 70.000.000 |
|  | Укупно: | 88.962.700.000 | EUR | 731.000.000 |
| III. | Европском банком за обнову и развој |  |  |  |
| 1. | Пројекат изградње аутопута Ниш–Плочник–Мердаре I фаза (Ниш–Плочник) | 12.170.000.000 | EUR | 100.000.000 |
|  | Укупно: | 12.170.000.000 | EUR | 100.000.000 |
| IV. | Банком за развој Савета Европе |  |  |  |
| 1. | Изградња Универзитетске дечје клинике Тиршова | 5.476.500.000 | EUR | 45.000.000 |
|  | Укупно: | 5.476.500.000 | EUR | 45.000.000 |
| V. | Немачком развојном банком (KfW) |  |  |  |
| 1. | Програм подстицања обновљиве енергије: Развој тржишта биомасе у Републици Србији (прва компонента) | 2.434.000.000 | EUR | 20.000.000 |
| 2. | Програм подстицања обновљиве енергије: Развој тржишта биомасе у Републици Србији (друга компонента) | 4.868.000.000 | EUR | 40.000.000 |
|  | Укупно: | 7.302.000.000 | EUR | 60.000.000 |
| VI. | Страним владама |  |  |  |
| 1. | Република Турска |  |  |  |
| 1.1. | Пројекти у области путне инфраструктуре у мање развијеним општинама – I фаза | 1.692.800.000 | USD | 16.000.000 |
|  | Укупно: | 1.692.800.000 | USD | 16.000.000 |
| VII. | Институционалним инвеститорима |  |  |  |
| 1. | Обвезнице на међународном финансијском тржишту | 121.700.000.000 | EUR | 1.000.000.000 |
|  | Укупно: | 121.700.000.000 | EUR | 1.000.000.000 |
| VIII. | Кинеском Export-Import банком |  |  |  |
| 1. | Пројекат изградње обилазнице око Београда на аутопуту Е70/Е75 (деоница: мост преко реке Саве код Остружнице – Бубањ Поток) (Сектори 4, 5 и 6) | 22.414.860.000 | CNY | 1.436.850.000 |
| 2. | Пројекат изградње београдске обилазнице (деоница: Бубањ Поток – Панчево) Сектор Ц | 53.958.000.000 | USD | 510.000.000 |
| 3. | Пројекат модернизације и реконструкције мађарско-српске железничке везе на територији Републике Србије, за деоницу Нови Сад – Суботица – државна граница) | 105.800.000.000 | USD | 1.000.000.000 |
| 4. | Изградња аутопута Е-763 деоница Прељина–Пожега | 47.081.000.000 | USD | 445.000.000 |
| 5. | Пројекат изградње постројења за прераду отпадних вода Града Београда | 29.095.000.000 | USD | 275.000.000 |
| 6. | Пројекат изградње топлодалековода Града Београда | 20.459.075.000 | USD | 193.375.000 |
|  | Укупно: | 278.807.935.000 | USD | 2.423.375.000 |
|  |  |  | CNY | 1.436.850.000 |
|  |  |  | USD | 2.789.375.000 |
|  |  |  | EUR | 2.127.100.000 |
|  | УКУПНО: | 576.398.805.000 | CNY | 1.436.850.000 |

В. Стање јавног дуга Републике Србије, на дан 30. септембра 2017. године, износило је 2.871.797.979.351 динар (24.058.780.433 EUR). Пројекције рата главнице дате су према стању дуга на дан 30. септембар 2017. године и код неких обавеза су индикативног карактера.

### I. ДИРЕКТНЕ ОБАВЕЗЕ:

\1. Директне обавезе – унутрашњи дуг

<table class="tabela-sa-borderom"> <thead> 
<tr> <td> Ред. број </td> <td colspan="2"> Назив дуга </td> <td> Услови </td> <td> Стање дуга у EUR </td> <td> Стање дуга у RSD </td> </tr> </thead> <tbody> 
<tr> <td> 1.1 </td> <td colspan="2"> Преузета обавеза Републичког фонда за ПИО пољопривредника </td> <td> </td> <td> 22.212.061 </td> <td> 2.651.362.688 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 17.11.2006. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 49.000.000 RSD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 8,50% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.2 </td> <td colspan="2"> Преузета обавеза Републичког фонда за ПИО запослених </td> <td> </td> <td> 6.101.907 </td> <td> 728.359.672 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 2005. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.000.000 RSD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 8,50% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.3 </td> <td colspan="2"> Комерцијална банка а.д. Београд – куповина зграде за Амбасаду Републике Србије у Бриселу </td> <td> </td> <td> 892.857 </td> <td> 106.576.701 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 28.08.2011. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 28.02.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 892.857 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3M EURIBOR +1,35% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.4 </td> <td colspan="2"> Стара девизна штедња – грађани </td> <td> </td> <td> 402.078.349 </td> <td> 47.994.443.974 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 31.05.2002. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 84.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.5 </td> <td colspan="2"> Обвезнице зајма за привредни развој </td> <td> </td> <td> 7.661.007 </td> <td> 914.463.048 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 31.08.2004. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 30.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.6 </td> <td colspan="2"> Дугорочне хартије од вредности емитоване на домаћем финансијском тржишту у динарима </td> <td> </td> <td> 5.250.780.457 </td> <td> 626.764.135.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 130.321.570.000 RSD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Извршна стопа за записе/Купонска стопа за обвезнице </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – педесеттронедељни записи </td> <td> 3,48% – 3,58% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – двогодишње обвезнице </td> <td> 3,50% – 6,00% / референтна каматна стопа НБС + фиксна маргина <br/>(0,25% – 0,45%) </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – трогодишње обвезнице </td> <td> 4,50%–10,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – петогодишње обвезнице </td> <td> 8,00%–10,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – седмогодишње обвезнице </td> <td> 5,75%–10,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – десетогодишње обвезнице </td> <td> 10,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.7 </td> <td colspan="2"> Дугорочне хартије од вредности емитоване на домаћем финансијском тржишту у еврима </td> <td> </td> <td> 3.216.422.000 </td> <td> 383.931.106.810 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 771.597.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Извршна стопа за записе/Купонска стопа за обвезнице </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – педесеттронедељни записи </td> <td> 0,55% – 0,78% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – двогодишње обвезнице </td> <td> 1,00% – 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – трогодишње обвезнице </td> <td> 1,50% – 4,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – петогодишње обвезнице </td> <td> 2,25% – 4,50% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – десетогодишње обвезнице </td> <td> 3,50% – 5,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – петнаестогодишње обвезнице </td> <td> 3,75% – 5,85% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.8 </td> <td colspan="2"> Дугорочне хартије од вредности емитоване на домаћем финансијском тржишту у доларима </td> <td> </td> <td> 52.538.207 </td> <td> 6.271.270.377 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Извршна стопа за записе/Купонска стопа за обвезнице </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> – двогодишња обвезница </td> <td> 2,20% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.9 </td> <td colspan="2"> Дуг по основу преноса Републици Србији обавеза Војвођанске банке а.д. Нови Сад према НБС по основу одобреног кредита за ликвидност из примарне емисије </td> <td> </td> <td> 4.184.798 </td> <td> 499.522.222 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.10 </td> <td colspan="2"> Преузете обавеза здравствених установа према веледрогеријама по основу набавке лекова и медицинског материјала </td> <td> </td> <td> 3.878 </td> <td> 462.878 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 31.03.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 31.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.11 </td> <td colspan="2"> Обавезе СРЈ према НБС по основу Уговора Г. Бр. 840 од 26. септембра 1995. године </td> <td> </td> <td> 1.487.265 </td> <td> 177.528.690 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.12 </td> <td colspan="2"> Обавезе СРЈ према НБС по основу Уговора Г. Бр. 132 од 23. фебруара 2000. године </td> <td> </td> <td> 23.049.203 </td> <td> 2.751.288.874 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.13 </td> <td colspan="2"> Закон о преузимању обавеза јавног предузећа „Србијагас” Нови Сад према привредном друштву „Нафтна индустрија Србије” А.Д. Нови Сад и претварању тих обавеза у јавни дуг Републике Србије </td> <td> </td> <td> 61.512.500 </td> <td> 7.342.494.893 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 31.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 31.05.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 30.756.250 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.14 </td> <td colspan="2"> Закон о преузимању обавеза Акционарског друштва за производњу петрохемијских производа, сировина и хемикалија „ХИП – Петрохемија” Панчево према привредном друштву „Нафтна индустрија Србије” а.д. Нови Сад и претварање тих обавеза у јавни дуг Републике Србије </td> <td> </td> <td> 67.200.000 </td> <td> 8.021.388.480 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 31.12.2016 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 33.600.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> УКУПНО ДИРЕКТНЕ ОБАВЕЗЕ – УНУТРАШЊИ ДУГ </td> <td> 9.116.124.489 </td> <td> 1.088.154.404.307 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> II. Директне обавезе – спољни дуг </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> IBRD </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.1 </td> <td colspan="2"> IBRD А </td> <td> </td> <td> 262.681.991 </td> <td> 31.355.272.323 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.03.2005. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.09.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 18.810.742EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> Г1, Г2 = 6M EURIBOR + 0,55%, Г3=5,81% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.2 </td> <td colspan="2"> IBRD Б </td> <td> </td> <td> 517.049.771 </td> <td> 61.718.111.265 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2005. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 35.746.203 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> Г1, Г2= 6M EURIBOR + 0,55%, Г3=5,79% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.3 </td> <td colspan="2"> IBRD – Додатно финансирање пројекта енергетске ефикасности за Србију </td> <td> </td> <td> 7.269.325 </td> <td> 867.709.488 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.119.858 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 0,52% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.4 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пружање унапређених услуга на локалном нивоу </td> <td> </td> <td> 18.642.247 </td> <td> 2.225.248.623 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.05.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.11.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.390.037 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 0,07% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.5 </td> <td colspan="2"> IBRD – Регионални развој Бора </td> <td> </td> <td> 3.944.862 </td> <td> 470.881.966 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 607.850 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 0,52% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.6 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат рехабилитације система за наводњавање и одводњавање </td> <td> </td> <td> 18.952.111 </td> <td> 2.262.235.840 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.920.067 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 0,52% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.7 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат реформе пољопривреде у транзицији </td> <td> </td> <td> 4.343.137 </td> <td> 518.422.466 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 669.152 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 0,52% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.8 </td> <td colspan="2"> IBRD – Програмски зајам за развој приватног и финансијског сектора </td> <td> </td> <td> 33.444.670 </td> <td> 3.992.153.134 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.09.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.03.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.910.660 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.9 </td> <td colspan="2"> IBRD – Коридор X </td> <td> </td> <td> 253.021.605 </td> <td> 30.202.151.635 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 21.102.002 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.10 </td> <td colspan="2"> IBRD – Други програмски зајам за развој приватног и финансијског сектора </td> <td> </td> <td> 70.800.000 </td> <td> 8.451.105.720 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.02.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.08.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.904.720 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.11 </td> <td colspan="2"> IBRD – Програмски зајам за развој јавних финансија </td> <td> </td> <td> 70.100.000 </td> <td> 8.367.549.590 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.03.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.09.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.846.340 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.12 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат здравства </td> <td> </td> <td> 7.190.458 </td> <td> 858.295.486 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 846.892 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.13 </td> <td colspan="2"> IBRD – Додатно финансирање пројекта реконструкције саобраћаја </td> <td> </td> <td> 19.660.114 </td> <td> 2.346.747.233 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.028.653 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 0,52% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.14 </td> <td colspan="2"> IBRD – Други програмски зајам за развој јавних финансија </td> <td> </td> <td> 73.529.412 </td> <td> 8.776.904.411 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,01% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.15 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат осигурања ризика у случају елементарних непогода </td> <td> </td> <td> 4.244.483 </td> <td> 506.646.500 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.000.000 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6М LIBOR USD + 0,60% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.16 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат подршке Aгенцији за осигурање депозита </td> <td> </td> <td> 145.172.443 </td> <td> 17.328.639.346 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.17 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат рехабилитације путева и унапређења безбедности саобраћаја </td> <td> </td> <td> 25.253.500 </td> <td> 3.014.406.756 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2027. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.525.350 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 0,55% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.18 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат хитне санације од поплава </td> <td> </td> <td> 185.366.780 </td> <td> 22.126.472.473 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.11.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.05.2044. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.19 </td> <td colspan="2"> IBRD – Други пројекат здравства у Србији </td> <td> </td> <td> 4.972.076 </td> <td> 593.496.325 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.08.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.02.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.20 </td> <td colspan="2"> IBRD – Први програмски зајам за развој и реструктурирање државних предузећа </td> <td> </td> <td> 88.300.000 </td> <td> 10.540.008.970 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2034. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.21 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат унапређења земљишне администрације у Србији </td> <td> </td> <td> 9.726.808 </td> <td> 1.161.049.215 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.05.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.11.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.22 </td> <td colspan="2"> IBRD – Пројекат за унапређење конкурентности и запошљавања </td> <td> </td> <td> 18.942.786 </td> <td> 2.261.122.697 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.03.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.09.2040. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.23 </td> <td colspan="2"> IBRD – Програм модернизације и оптимизације јавне управе </td> <td> </td> <td> 17.422.500 </td> <td> 2.079.652.393 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2032. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.24 </td> <td colspan="2"> IBRD – Други програмски зајам за развој и реструктурирање државних предузећа </td> <td> </td> <td> 89.800.000 </td> <td> 10.719.057.820 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.25 </td> <td colspan="2"> IBRD – Додатно финансирање за Пројекат аутопут Коридор 10 </td> <td> </td> <td> 87.500 </td> <td> 10.444.516 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.12.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.06.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 0,85% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.26 </td> <td colspan="2"> IBRD – Први програмски зајам за развојне политике у области јавних расхода и јавних предузећа </td> <td> </td> <td> 182.600.000 </td> <td> 21.796.213.340 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.11.2036. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.11.2036. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + променљива маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1 </td> <td colspan="2"> Укупно: </td> <td> </td> <td> 2.132.518.579 </td> <td> 254.549.999.531 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> IDA </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.1 </td> <td colspan="2"> IDA–3599–YF: Кредит за структурно прилагођавање </td> <td> </td> <td> 29.930.355 </td> <td> 3.572.663.760 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.05.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.11.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.550.000 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.2 </td> <td colspan="2"> IDA–4017–YF: Други кредит за структурно прилагођавање </td> <td> </td> <td> 25.250.554 </td> <td> 3.014.055.072 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.010.000 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.3 </td> <td colspan="2"> IDA–3643–YF: Кредит за развој приватног и банкарског сектора </td> <td> </td> <td> 40.805.949 </td> <td> 4.870.838.880 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 6.810.000 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.4 </td> <td colspan="2"> IDA–3780–YF: Други кредит за прилагођавање приватног и финансијског сектора </td> <td> </td> <td> 38.690.751 </td> <td> 4.618.356.336 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.870.000 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.5 </td> <td colspan="2"> IDA–3750–YF: Пројекат за финансирање структурног прилагођавања социјалног сектора </td> <td> </td> <td> 39.811.267 </td> <td> 4.752.107.712 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 6.040.000 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.6 </td> <td colspan="2"> IDA–3636–YF: Пројекат развоја школства </td> <td> </td> <td> 4.377.634 </td> <td> 522.540.183 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 730.572 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.7 </td> <td colspan="2"> IDA–3651–YF: Пројекат за олакшавање трговине и саобраћаја у Југоисточној Европи </td> <td> </td> <td> 2.603.794 </td> <td> 310.804.165 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 434.540 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.8 </td> <td colspan="2"> IDA–3693–YF: Пројекат омогућавања финансирања извоза </td> <td> </td> <td> 4.500.467 </td> <td> 537.202.267 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 834.524 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.9 </td> <td colspan="2"> IDA–3723–YF: Пројекат техничке помоћи у приватизацији и реструктурирању банака и предузећа </td> <td> </td> <td> 5.082.512 </td> <td> 606.678.562 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.05.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.11.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 771.097 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.10 </td> <td colspan="2"> IDA–3753–YF: Пројекат промоције запошљавања </td> <td> </td> <td> 1.279.810 </td> <td> 152.765.615 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 177.986 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.11 </td> <td colspan="2"> IDA–3768–YF: Пројекат здравства </td> <td> </td> <td> 9.684.385 </td> <td> 1.155.985.343 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.469.275 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.12 </td> <td colspan="2"> IDA–3908–YF: Пројекат за катастар непокретности и упис права у Србији </td> <td> </td> <td> 15.014.157 </td> <td> 1.792.178.310 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.927.442 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.13 </td> <td colspan="2"> IDA–3870–YF: Пројекат енергетске ефикасности у Србији </td> <td> </td> <td> 10.979.177 </td> <td> 1.310.539.306 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.409.451 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.14 </td> <td colspan="2"> IDA–4071–YF: Пројекат консолидације наплате и реформе пензионе администрације у Србији </td> <td> </td> <td> 14.618.728 </td> <td> 1.744.977.588 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.626.455 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.15 </td> <td colspan="2"> IDA–4105–YF: Пројекат ревитализације система за наводњавање и одводњавање Србије </td> <td> </td> <td> 15.354.575 </td> <td> 1.832.812.713 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.601.554 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.16 </td> <td colspan="2"> IDA–4131–YF: Први кредит за програмски развој политике у приватном и финансијском сектору </td> <td> </td> <td> 36.431.743 </td> <td> 4.348.707.840 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.800.000 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.17 </td> <td colspan="2"> IDA–3909–YF: Пројекат реконструкције саобраћаја у Србији </td> <td> </td> <td> 28.561.192 </td> <td> 3.409.232.344 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.666.541 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.18 </td> <td colspan="2"> IDA–38701–YF Додатно финансирање пројекта енергетске ефикасности за Србију </td> <td> </td> <td> 7.145.263 </td> <td> 852.900.804 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2027. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 627.608 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2 </td> <td colspan="2"> Укупно: </td> <td> </td> <td> 330.122.313 </td> <td> 39.405.346.800 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> EIB </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.1 </td> <td colspan="2"> EIB – Обнова регионалних болница </td> <td> </td> <td> 28.175.578 </td> <td> 3.363.203.200 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 05.11.2009. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.12.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.285.032 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.2 </td> <td colspan="2"> EIB – Пројекат обнове школа </td> <td> </td> <td> 17.528.720 </td> <td> 2.092.331.466 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 07.02.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 26.03.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.661.012 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.3 </td> <td colspan="2"> EIB – Apex Global 2 </td> <td> </td> <td> 11.132.993 </td> <td> 1.328.899.767 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 19.05.2006. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.153.556 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.4 </td> <td colspan="2"> EIB – Apex зајам за МСП 3 </td> <td> </td> <td> 56.539.442 </td> <td> 6.748.881.419 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 10.11.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.09.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 15.529.775 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.5 </td> <td colspan="2"> EIB – Општинска и регионална инфраструктура </td> <td> </td> <td> 47.759.812 </td> <td> 5.700.892.938 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 25.04.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.04.2037. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.502.013 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.6 </td> <td colspan="2"> EIB – Истраживање и развој у јавном сектору </td> <td> </td> <td> 107.916.667 </td> <td> 12.881.570.043 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 25.04.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 25.04.2037. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.190.476 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.7 </td> <td colspan="2"> EIB – Пројекат модернизације школа </td> <td> </td> <td> 27.325.422 </td> <td> 3.261.723.578 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 18.04.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 16.04.2041. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 644.406 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.8 </td> <td colspan="2"> Kлинички центри/А </td> <td> </td> <td> 56.524.390 </td> <td> 6.747.084.713 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 06.02.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.03.2042. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 662.805 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.9 </td> <td colspan="2"> EIB – Apex зајам за МСП 4 </td> <td> </td> <td> 111.802.468 </td> <td> 13.345.402.211 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 20.04.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 25.06.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 37.087.998 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.10 </td> <td colspan="2"> EIB – Kоридор X (Е80) </td> <td> </td> <td> 189.438.423 </td> <td> 22.612.487.823 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 20.10.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 22.08.2047. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 201.067 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.11 </td> <td colspan="2"> EIB – Kоридор X (Е75) </td> <td> </td> <td> 250.487.523 </td> <td> 29.899.668.638 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 02.03.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.05.2047. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.12 </td> <td colspan="2"> EIB – Унапређење објеката правосудних органа </td> <td> </td> <td> 15.000.000 </td> <td> 1.790.488.500 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.02.2042. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.13 </td> <td colspan="2"> EIB – Apex зајам за МСП и друге приоритете III/А </td> <td> </td> <td> 131.774.075 </td> <td> 15.729.331.036 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.11.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 26.04.2028. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 15.124.243 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.14 </td> <td colspan="2"> EIB – Рехабилитација и безбедност путева </td> <td> </td> <td> 26.000.000 </td> <td> 3.103.513.400 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 25.01.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 25.07.2032. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.15 </td> <td colspan="2"> EIB – Општинска и регионална инфраструктура Б </td> <td> </td> <td> 2.931.968 </td> <td> 349.977.040 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 25.10.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.04.2037. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3 </td> <td colspan="2"> Укупно: </td> <td> </td> <td> 1.080.337.481 </td> <td> 128.955.455.772 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> CEB </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.1 </td> <td colspan="2"> CEB – Клизишта II (реконструкција и обнова стамбене инфраструктуре) – 1593 /2007 </td> <td> </td> <td> 6.320.000 </td> <td> 754.392.488 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 20.11.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.11.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 790.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,62% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.2 </td> <td colspan="2"> CEB – Избеглице (обезбеђење трајних стамбених јединица) </td> <td> </td> <td> 1.041.561 </td> <td> 124.326.808 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.09.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.09.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 148.794 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,50% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.3 </td> <td colspan="2"> CEB – Клизишта I: Реконструкција и обнова стамбене инфраструктуре </td> <td> </td> <td> 6.352.000 </td> <td> 758.212.197 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 09.05.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.01.2027. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 945.200 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.4 </td> <td colspan="2"> CEB – Рехабилитација и превенција након поплава у Војводини </td> <td> </td> <td> 3.840.000 </td> <td> 458.365.056 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 10.02.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 06.07.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 960.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.5 </td> <td colspan="2"> CEB – Обезбеђење смештаја за младе истраживаче у Србији 1 </td> <td> </td> <td> 26.638.275 </td> <td> 3.179.701.638 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 26.08.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 26.08.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.237.789 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.6 </td> <td colspan="2"> CEB – Образовање за социјалну инклузију </td> <td> </td> <td> 9.910.833 </td> <td> 1.183.015.540 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 05.04.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 28.07.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.477.116 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.7 </td> <td colspan="2"> CEB – Обезбеђење смештаја за младе истраживаче у Србији 2 </td> <td> </td> <td> 5.910.256 </td> <td> 705.483.076 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 26.08.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 26.08.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 869.658 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.8 </td> <td colspan="2"> CEB – Зајам за делимично финансирање изградње и опремања нове затворске установе у Панчеву </td> <td> </td> <td> 9.866.667 </td> <td> 1.177.743.547 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 10.12.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 12.04.2032. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 133.333 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4 </td> <td colspan="2"> Укупно: </td> <td> </td> <td> 69.879.592 </td> <td> 8.341.240.350 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> EBRD </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.1 </td> <td colspan="2"> EBRD – Коридор X </td> <td> </td> <td> 59.254.091 </td> <td> 7.072.917.877 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 09.09.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 08.03.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 9.116.014 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6М EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.2 </td> <td colspan="2"> EBRD – Пројекат рехабилитације путева и унапређења безбедности саобраћаја </td> <td> </td> <td> 19.593.336 </td> <td> 2.338.776.131 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2028. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.781.212 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6М EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5 </td> <td colspan="2"> Укупно: </td> <td> </td> <td> 78.847.427 </td> <td> 9.411.694.008 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Кредити страних влада </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.1 </td> <td colspan="2"> Влада Рускe Федерације – Финансирање буџетског дефицита 1 </td> <td> </td> <td> 72.156.206 </td> <td> 8.612.990.500 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.03.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 20.000.000 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6М LIBOR USD + 2,95% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.2 </td> <td colspan="2"> Влада Републике Италије – Развој приватног сектора путем кредитне линије </td> <td> </td> <td> 13.854.167 </td> <td> 1.653.715.053 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 14.01.2011. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 14.07.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.770.833 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 1,00% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.3 </td> <td colspan="2"> Влада Републике Италије – Развој малих и средњих предузећа </td> <td> </td> <td> 15.000.000 </td> <td> 1.790.488.500 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 16.03.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 16.09.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.142.857 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,35% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.4 </td> <td colspan="2"> Export-Import Bank of China – Репрограмирани зајам </td> <td> </td> <td> 27.337.677 </td> <td> 3.263.186.378 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.07.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.01.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 9.201.080 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M LIBOR USD +1,30% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.5 </td> <td colspan="2"> Export-Import Bank of China – X RAY </td> <td> </td> <td> 17.360.366 </td> <td> 2.072.235.660 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.03.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.09.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 17.075.000 CNY </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,00% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.6 </td> <td colspan="2"> Export-Import Bank of China – Мост Земун–Борча </td> <td> </td> <td> 156.739.315 </td> <td> 18.709.329.363 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.01.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.01.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 16.055.556 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,00% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.7 </td> <td colspan="2"> Export-Import Bank of China – Пројекат изградње аутопута Е-763 (Обреновац-Љиг) </td> <td> </td> <td> 168.889.698 </td> <td> 20.159.670.778 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.07.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.01.2034. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,50% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.8 </td> <td colspan="2"> Oстале стране владе – Репрограмиране обавезе – Кувајт </td> <td> </td> <td> 271.101.717 </td> <td> 32.360.300.466 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.01.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.07.2034. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 18.785.752 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 1,50% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.9 </td> <td colspan="2"> Влада Републике Француске – NATIXIS </td> <td> </td> <td> 10.975.000 </td> <td> 1.310.040.753 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 31.12.2054. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,20% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.10 </td> <td colspan="2"> Либија – нерегулисани дуг СФРЈ </td> <td> </td> <td> 37.914.005 </td> <td> 4.525.639.339 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.11 </td> <td colspan="2"> Export-Import Bank of China – Пакет пројекат Костолац Б / I фаза </td> <td> </td> <td> 215.606.441 </td> <td> 25.736.056.849 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.01.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.07.2027. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 25.331.468 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,00% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.12 </td> <td colspan="2"> Влада Републике Азербејџан – изградња деоница Љиг–Бољковци, Бољковци–Таково и Таково–Прељина аутопута Е-763 у Републици Србији </td> <td> </td> <td> 259.093.815 </td> <td> 30.926.966.463 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 23.11.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 23.11.2027. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 24.675.601 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 4,00% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.13 </td> <td colspan="2"> Влада Рускe Федерације – Финансирање буџетског дефицита 2 </td> <td> </td> <td> 167.126.507 </td> <td> 19.949.205.938 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.03.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 37.500.000 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,50% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.14 </td> <td colspan="2"> Влада Руске Федерације – Државни извозни кредит Влади Републике Србије </td> <td> </td> <td> 252.076.779 </td> <td> 30.089.371.619 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.03.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 4,10% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.15 </td> <td colspan="2"> Влада Емирата Aбу Даби (Уједињени Арапски Емирати) </td> <td> </td> <td> 848.896.544 </td> <td> 101.329.300.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 14.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 14.02.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,00% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.16 </td> <td colspan="2"> Export-Import Bank of China – Пакет пројекат Костолац Б / II фаза </td> <td> </td> <td> 67.971.003 </td> <td> 8.113.420.005 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.01.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.07.2035. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,50% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.17 </td> <td colspan="2"> Фонд за развој Абу Дабија за буџетску подршку </td> <td> </td> <td> 339.604.848 </td> <td> 40.537.238.274 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 05.10.2021 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 05.04.2026 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 AED </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,25% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6.18 </td> <td colspan="2"> Export-Import Bank of China – Пројекат изградње аутопута Е-763 (Сурчин–Обреновац) </td> <td> </td> <td> 33.721.378 </td> <td> 4.025.182.578 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.11.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.05.2037. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,50% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 6 </td> <td colspan="2"> Укупно: </td> <td> </td> <td> 2.975.425.466 </td> <td> 355.164.338.516 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Остали страни кредитори </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.1 </td> <td colspan="2"> EU 55 – Макроекономска помоћ </td> <td> </td> <td> 15.300.000 </td> <td> 1.826.298.270 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 27.02.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 04.05.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 9.900.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.2 </td> <td colspan="2"> EU 200 – Макроекономска помоћ </td> <td> </td> <td> 66.667.000 </td> <td> 7.957.766.455 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 12.07.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 12.07.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 33.333.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,382% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.3 </td> <td colspan="2"> Париски клуб </td> <td> </td> <td> 1.185.937.171 </td> <td> 141.560.457.730 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 22.09.2005. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 22.03.2041. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 42.299.878 EUR 37.228.798 USD 419.445 GBP 8.899.586 CHF 559.916.317 JPY 4.627.376 DKK 2.920.348 SEK 4.678.569 NOK </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> различита за сваку земљу чланицу Париског клуба </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.4 </td> <td colspan="2"> Лондонски клуб </td> <td> </td> <td> 155.508.913 </td> <td> 18.562.461.371 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.05.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.11.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 24.425.263 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,75% до 01.11.2009. 6,75% до 01.11.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.5 </td> <td colspan="2"> KfW – Рехабилитација локалног система грејања у Србији – фаза III </td> <td> </td> <td> 1.742.088 </td> <td> 207.945.960 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 24.03.2009. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 09.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 986.561 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.6 </td> <td colspan="2"> KfW – Рехабилитација локалног система грејања у Србији – фаза IV </td> <td> </td> <td> 21.137.869 </td> <td> 2.523.140.786 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.294.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,50% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.7 </td> <td colspan="2"> KfW – Водовод и рехабилитација у општинама средње величине у Србији 1 <br/>– фаза II </td> <td> </td> <td> 14.057.301 </td> <td> 1.677.962.381 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.117.613 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6,17% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.8 </td> <td colspan="2"> KfW – Водовод и рехабилитација у општинама средње величине у Србији 2 <br/>– фаза II </td> <td> </td> <td> 8.995.895 </td> <td> 1.073.803.064 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.400.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,49% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.9 </td> <td colspan="2"> KfW – Финансирање мера енергетске ефикасности, пољопривреде и прехрамбене индустрије преко малих и средњих предузећа и физичких лица и општинске инфраструктуре преко општина и јавно-комуналних предузећа </td> <td> </td> <td> 34.093.091 </td> <td> 4.069.552.481 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 13.637.970 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,20% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.10 </td> <td colspan="2"> KfW – Програм водоснабдевања и пречишћавања отпадних вода у општинама средње величине у Србији III </td> <td> </td> <td> 4.077.189 </td> <td> 486.677.313 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2027. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год </td> <td> 1.332.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,00% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.11 </td> <td colspan="2"> KfW – Пројекат енергетске ефикасности у јавним објектима </td> <td> </td> <td> 1.670.928 </td> <td> 199.451.838 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год </td> <td> 175.887 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 2,10% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.12 </td> <td colspan="2"> MMФ – алокација средстава из специјалних права вучења </td> <td> </td> <td> 465.428.647 </td> <td> 55.556.309.335 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> Каматна стопа за алокације ММФ-а мења се недељно </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.13 </td> <td colspan="2"> Еуробонд 2021 </td> <td> </td> <td> 1.697.793.088 </td> <td> 202.658.600.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 28.09.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 28.09.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 7,25% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.14 </td> <td colspan="2"> Еуробонд 2017 </td> <td> </td> <td> 636.672.408 </td> <td> 75.996.975.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.11.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.11.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 5,25% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.15 </td> <td colspan="2"> Еуробонд 2020 </td> <td> </td> <td> 1.273.344.816 </td> <td> 151.993.950.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 25.02.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 25.02.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 4,875% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7.16 </td> <td colspan="2"> Еуробонд 2018 </td> <td> </td> <td> 848.896.544 </td> <td> 101.329.300.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 03.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 03.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.000.000.000 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 5,875% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 7 </td> <td colspan="2"> Укупно </td> <td> </td> <td> 6.431.322.948 </td> <td> 767.680.651.984 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> УКУПНО ДИРЕКТНЕ ОБАВЕЗЕ – СПОЉНИ ДУГ </td> <td> 13.098.453.806 </td> <td> 1.563.508.726.961 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> УКУПНО ДИРЕКТНЕ ОБАВЕЗЕ (спољни + унутрашњи дуг) </td> <td> 22.214.578.295 </td> <td> 2.651.663.131.268 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> II. ИНДИРЕКТНЕ ОБАВЕЗЕ: </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="2"> 1. Индиректне обавезе – унутрашњи дуг </td> <td colspan="2"> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> Ред. број </td> <td> Назив дуга </td> <td colspan="2"> Услови </td> <td> Стање дуга у EUR </td> <td> Стање дуга у RSD </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 1 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Banca Intesa AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 7.500.000 </td> <td> 895.244.250 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 27.07.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.04.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 2 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Banca Intesa AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 18.000.000 </td> <td> 2.148.586.200 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 09.07.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 09.04.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 12.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 3 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Banca Intesa AD Beograd – ЈП „Србијагас”* </td> <td> </td> <td> 15.750.000 </td> <td> 1.880.012.925 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 08.09.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 06.06.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 9.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 4 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Societe Generale Banka Srbija AD Beograd – ЈП „Србијагас”* </td> <td> </td> <td> 14.000.000 </td> <td> 1.671.122.600 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 08.09.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 06.06.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 8.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 5 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Erste Bank а.д. Нови Сад – ЈП „Србијагас”* </td> <td> </td> <td> 14.000.000 </td> <td> 1.671.122.600 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 06.09.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 06.06.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 8.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 6 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Комерцијалној банци а.д. Београд – ЈП „Србијагас”* </td> <td> </td> <td> 7.000.000 </td> <td> 835.561.300 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 08.09.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 06.06.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 7 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Addiko bank а.d. Beograd – ЈП „Србијагас”* </td> <td> </td> <td> 12.250.000 </td> <td> 1.462.232.275 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 06.09.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 06.06.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 7.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 8 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – ЈП „Србијагас”* </td> <td> </td> <td> 10.000.000 </td> <td> 1.193.658.999 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 06.06.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 06.06.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.714.286 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.9 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Societe Generale Banka Srbija AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 625.000 </td> <td> 74.603.688 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.02.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 21.11.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.10 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Војвођанскoj банци а.д. Нови Сад – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 1.250.000 </td> <td> 149.207.375 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 27.02.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.11.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.11 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Sberbank Srbija a.d. Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 4.375.000 </td> <td> 522.225.813 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 28.02.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 28.11.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.12 </td> <td colspan="2"> Обавезе према OTP banka Srbija a.d. Novi Sad – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 625.000 </td> <td> 74.603.688 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 28.02.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.11.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.13 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 2.500.000 </td> <td> 298.414.750 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 05.05.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 31.01.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.250.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.14 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Војвођанскoj банци а.д. Нови Сад – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 2.500.000 </td> <td> 298.414.750 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.05.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.02.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.250.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.15 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Banca Intesa AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 8.988.316 </td> <td> 1.072.898.469 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 29.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.705.882 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М LIBOR USD + 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.16 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Banca Intesa AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 13.482.475 </td> <td> 1.609.347.708 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 29.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 7.058.824 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М LIBOR USD + 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.17 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Banca Intesa AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 8.988.316 </td> <td> 1.072.898.469 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 29.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.705.882 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М LIBOR USD + 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.18 </td> <td colspan="2"> Обавезе према OTP banka Srbija a.d. Novi Sad – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 8.988.316 </td> <td> 1.072.898.469 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 29.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 29.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.705.882 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М LIBOR USD + 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.19 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 14.980.527 </td> <td> 1.788.164.126 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 25.02.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 25.02.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 7.058.824 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М LIBOR USD + 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.20 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 21.971.440 </td> <td> 2.622.640.704 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 27.05.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.05.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 9.411.765 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М LIBOR USD + 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.21 </td> <td colspan="2"> Обавезе према AIK banka a.d. Niš – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 10.985.720 </td> <td> 1.311.320.352 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 08.06.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 08.06.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.705.882 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М LIBOR USD + 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.22 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Societe Generale Banka Srbija AD Beograd – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 20.000.000 </td> <td> 2.387.318.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 24.05.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 24.02.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,09% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 23 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – Air SERBIA a.d. Beograd </td> <td> </td> <td> 4.615.385 </td> <td> 550.919.556 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 13.12.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 13.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.076.923 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,95% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 24 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Societe Generale Banka Srbija AD Beograd – Air SERBIA a.d. Beograd </td> <td> </td> <td> 4.615.385 </td> <td> 550.919.558 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 13.12.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 13.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.076.923 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,95% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 25 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – Air SERBIA a.d. Beograd </td> <td> </td> <td> 1.096.154 </td> <td> 130.843.385 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 17.12.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 730.769 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,95% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 26 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Societe Generale Banka Srbija AD Beograd – Air SERBIA a.d. Beograd </td> <td> </td> <td> 1.096.154 </td> <td> 130.843.385 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 17.12.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 730.769 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,95% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 27 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – Air SERBIA a.d. Beograd </td> <td> </td> <td> 230.769 </td> <td> 27.545.982 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 27.12.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 153.846 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,95% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 28 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Societe Generale Banka Srbija AD Beograd – Air SERBIA a.d. Beograd </td> <td> </td> <td> 230.769 </td> <td> 27.545.982 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 27.12.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 153.846 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 1,95% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1. 29 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – „Галеника” а.д. –Рефинансирање постојећег дуга према банкама* </td> <td> </td> <td> 9.000.000 </td> <td> 1.074.293.100 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 20.04.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.03.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год.. </td> <td> 6.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.30 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Комерцијалној банци а.д. Београд – „Галеника” а.д. –Рефинансирање постојећег дуга према банкама и измирења дуга према добављачима* </td> <td> </td> <td> 5.000.000 </td> <td> 596.829.500 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.04.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.01.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.31 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Комерцијалној банци а.д. Београд – „Галеника” а.д. –Рефинансирање постојећег дуга према банкама и измирења дуга према добављачима* </td> <td> </td> <td> 1.250.000 </td> <td> 149.207.375 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.04.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.01.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 500.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.32 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Banca Intesa AD Beograd – Air SERBIA a.d. Beograd –Одржавање текуће ликвидности* </td> <td> </td> <td> 5.000.000 </td> <td> 596.829.500 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 20.07.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.222.222 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М EURIBOR + 2,25% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.33 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Unicredit Bank Srbija AD Beograd – „ЈАТ техника” д.о.о. –Финансирање реализације пројекта изградње Хангара 2 </td> <td> </td> <td> 4.300.000 </td> <td> 513.273.370 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 20.05.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.02.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 600.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 1М EURIBOR + 3,35% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1 </td> <td colspan="2"> УКУПНО ИНДИРЕКТНЕ ОБАВЕЗЕ – УНУТРАШЊИ ДУГ </td> <td> </td> <td> 255.194.726 </td> <td> 30.461.548.203 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> II Индиректне обавезе – спољни дуг </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> Ред. број </td> <td colspan="2"> Назив дуга </td> <td> Услови </td> <td> Стање дуга у EUR </td> <td> Стање дуга у RSD </td> </tr> 
<tr> <td> 1.1 </td> <td colspan="2"> EBRD – ЈП „Електропривреда Србије” – Хитна реконструкција енергетског сектора 2 </td> <td> </td> <td> 6.061.900 </td> <td> 723.584.131 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 07.03.2008. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 07.09.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 6.061.900 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.2 </td> <td colspan="2"> EBRD – Град Суботица – Реконструкција и модернизација градске мреже за отпадне воде </td> <td> </td> <td> 2.035.562 </td> <td> 242.976.652 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 17.06.2008. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 17.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 814.225 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.3 </td> <td colspan="2"> EBRD – ЈП „Путеви Србије” – Аутопут Београд – Нови Сад и мост код Бешке </td> <td> </td> <td> 18.130.525 </td> <td> 2.164.166.395 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 17.07.2009. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 17.01.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 7.252.210EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.4 </td> <td colspan="2"> EBRD – ЈП „Путеви Србије” – Обилазница око Београда </td> <td> </td> <td> 43.969.495 </td> <td> 5.248.458.396 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 17.01.2012. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 17.07.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 7.276.730 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.5 </td> <td colspan="2"> EBRD – АД „Железнице Србије” – Возна средства </td> <td> </td> <td> 19.468.943 </td> <td> 2.323.927.935 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 24.08.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 24.02.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.562.555 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.6 </td> <td colspan="2"> EBRD – АД „Железнице Србије” – Возна средства – вишеделне електромоторне гарнитуре </td> <td> </td> <td> 69.710.353 </td> <td> 8.321.038.973 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 09.09.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 08.03.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 10.724.670 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.7 </td> <td colspan="2"> EBRD – ЈП „Електропривреда Србије” – Набавка и уградња електронских бројила </td> <td> </td> <td> 3.055.390 </td> <td> 364.709.383 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 02.09.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 02.03.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 678.976 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.8 </td> <td colspan="2"> EBRD – ЈП „Србијагас” – Рефинансирање краткорочних зајмова, одржавање и побољшање мреже и изградња подземног складишта гаса </td> <td> </td> <td> 26.315.789 </td> <td> 3.141.207.890 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.04.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.04.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.263.158 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.9 </td> <td colspan="2"> EBRD – ЈП „Електропривреда Србије” – Пројекат за мале хидроелектране </td> <td> </td> <td> 4.066.936 </td> <td> 485.453.482 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.04.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 31.10.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 625.682 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.10 </td> <td colspan="2"> EBRD – АД „Железнице Србије” – Коридор X </td> <td> </td> <td> 23.556.241 </td> <td> 2.811.811.951 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 12.05.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 12.05.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.944.530 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.11 </td> <td colspan="2"> EBRD – ЈП „Електропривреда Србије” – Пројекат за Колубару </td> <td> </td> <td> 56.974.121 </td> <td> 6.800.767.257 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 02.02.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 31.01.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 10.358.931 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.12 </td> <td colspan="2"> EBRD – АД „Инфраструктура Железнице Србије” – Пројекат рехабилитације и модернизација мреже пруга на Коридору X </td> <td> </td> <td> 10.639.395 </td> <td> 1.269.980.978 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 10.02.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 10.08.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.182.155 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.13 </td> <td colspan="2"> EBRD – АД „Србија Воз” – Ремонт и модернизација пет електромоторних гарнитура </td> <td> </td> <td> 0 </td> <td> 0 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 10.02.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 10.08.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.14 </td> <td colspan="2"> EBRD – Град Суботица – Пројекат унапређења водних система у Суботици </td> <td> </td> <td> 4.500.262 </td> <td> 537.177.826 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 27.01.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 27.07.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 642.895 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.15 </td> <td colspan="2"> EBRD – ЈП Емисиона техника и везе – Прелазак са аналогног на дигитални сигнал </td> <td> </td> <td> 15.612.675 </td> <td> 1.863.620.960 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 05.12.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 05.06.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.230.382 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.16 </td> <td colspan="2"> EBRD – Пројекат реструктурирања ЕПС-а </td> <td> </td> <td> 192.592.593 </td> <td> 22.988.988.148 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2030. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 14.814.815 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1.17 </td> <td colspan="2"> EBRD – Агенција за осигурање депозита – Пројекат подршке Агенцији за осигурање депозита </td> <td> </td> <td> 0 </td> <td> 0 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 1,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 1 </td> <td colspan="2"> Укупно </td> <td> </td> <td> 496.690.180 </td> <td> 59.287.870.357 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> EIB </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.1 </td> <td colspan="2"> EIB – АД „Железнице Србије” – Обнова железничке инфраструктуре </td> <td> </td> <td> 27.753.763 </td> <td> 3.312.852.943 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 13.12.2007. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.07.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.627.957 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.2 </td> <td colspan="2"> EIB – ЈП „Путеви Србије” – Рехабилитација постојећих путева </td> <td> </td> <td> 48.913.333 </td> <td> 5.838.584.049 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2009. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 6.333.333 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.3 </td> <td colspan="2"> EIB – АД „Електромрежа Србије” – Реконструкција енергетског система </td> <td> </td> <td> 16.725.278 </td> <td> 1.996.427.885 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 10.11.2011. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 10.11.2028. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.684.807 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.4 </td> <td colspan="2"> EIB – Град Београд – Обнова београдског језгра </td> <td> </td> <td> 65.087.358 </td> <td> 7.769.211.053 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 10.08.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 10.09.2032. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.767.587 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фикснапо траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.5 </td> <td colspan="2"> EIB – ЈП „Путеви Србије” – Хитна санација саобраћаја </td> <td> </td> <td> 12.348.387 </td> <td> 1.473.976.335 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 05.07.2007. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.08.2023. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.445.161 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.6 </td> <td colspan="2"> EIB – Аеродром „Никола Тесла” – Хитна санација саобраћаја </td> <td> </td> <td> 5.983.266 </td> <td> 714.197.951 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 05.12.2007. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.12.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 831.048 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фикснапо траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.7 </td> <td colspan="2"> EIB – ЈП „Електропривреда Србије” – Уређаји за енергетски систем </td> <td> </td> <td> 13.226.667 </td> <td> 1.578.812.963 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 09.12.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 09.12.2027. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.466.667 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.8 </td> <td colspan="2"> EIB – ЈП „Путеви Србије” – Пројекат европских путева Б </td> <td> </td> <td> 106.732.222 </td> <td> 12.740.187.764 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2011. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.02.2038. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.125.556 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.9 </td> <td colspan="2"> EIB – Град Нови Сад – Хитна обнова система водоснабдевања </td> <td> </td> <td> 14.697.800 </td> <td> 1.754.416.148 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 20.08.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.08.2033. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 604.400 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.10 </td> <td colspan="2"> EIB – Агенција за контролу летења Србије и Црне Горе д.о.о. </td> <td> </td> <td> 12.103.467 </td> <td> 1.444.741.255 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 21.12.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 02.07.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.035.301 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.11 </td> <td colspan="2"> EIB – АД „Железнице Србије” – Пројекат обнове железницa II </td> <td> </td> <td> 67.923.589 </td> <td> 8.107.760.320 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 18.06.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 06.07.2037. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.880.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.12 </td> <td colspan="2"> EIB – ЈП „Путеви Србије” – Рехабилитација моста Газела </td> <td> </td> <td> 28.766.667 </td> <td> 3.433.759.057 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 16.08.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 16.02.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.200.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.13 </td> <td colspan="2"> EIB – ЈП „Путеви Србије” – Рехабилитација путева и мостова Б2 </td> <td> </td> <td> 29.700.000 </td> <td> 3.545.167.230 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 16.02.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 16.02.2033. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.100.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.14 </td> <td colspan="2"> EIB – ЈП „Путеви Србије” – Обилазница око Београда </td> <td> </td> <td> 43.650.000 </td> <td> 5.210.321.535 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 16.08.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 16.08.2040. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 875.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.15 </td> <td colspan="2"> EIB – „FIAT аутомобили Србија” д.о.о. – Компакт аутомобили 1 </td> <td> </td> <td> 55.416.667 </td> <td> 6.614.860.293 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 31.12.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 31.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 25.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6М EURIBOR + маржа </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.16 </td> <td colspan="2"> EIB – „FIAT аутомобили Србија” д.о.о. – Компакт аутомобили 2 </td> <td> </td> <td> 25.000.000 </td> <td> 2.984.147.500 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 31.12.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 13.06.2021. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 6.250.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6М EURIBOR + 0,50% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.17 </td> <td colspan="2"> EIB – АД „Електромрежа Србије”: Пројекат унапређења електромреже JП ЕМС </td> <td> </td> <td> 21.697.009 </td> <td> 2.589.882.983 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2034. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 734.304 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.18 </td> <td colspan="2"> EIB – ЈП „Путеви Србије” – Обилазница око Београда Б </td> <td> </td> <td> 35.000.000 </td> <td> 4.177.806.500 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 16.02.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 16.02.2042. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.19 </td> <td colspan="2"> EIB – Град Београд – Мост на Сави А </td> <td> </td> <td> 66.094.361 </td> <td> 7.889.412.926 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.10.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2037. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.414.634 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна/варијабилна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2.20 </td> <td colspan="2"> EIB – Град Београд – Мост на Сави Б </td> <td> </td> <td> 87.352.865 </td> <td> 10.426.953.364 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.04.2042. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.977.644 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 2 </td> <td colspan="2"> Укупно </td> <td> </td> <td> 784.172.699 </td> <td> 93.603.480.054 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> KfW </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.1 </td> <td colspan="2"> KfW 3 – ЈП „Електропривреда Србије” – Рехабилитација ХЕ Бајина Башта </td> <td> </td> <td> 9.000.000 </td> <td> 1.074.293.100 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2010. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.000.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.2 </td> <td colspan="2"> KfW 4 – ЈП „Електропривреда Србије” – Мере заштите животне средине у термоелектранама на лигнит </td> <td> </td> <td> 11.122.753 </td> <td> 1.327.677.378 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2013. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 5.142.858 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> KfW стопа + 1,75% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.3 </td> <td colspan="2"> KfW 5 – ЈП „Електропривреда Србије” – Ревитализација ХЕ Зворник </td> <td> </td> <td> 32.466.860 </td> <td> 3.875.435.956 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 2.328.228 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> KfW стопа + 0,50% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.4 </td> <td colspan="2"> KfW 6 – ЈП „Електропривреда Србије” – Пројекат енергетске ефикасности путем еколошког управљања квалитетом угља у РБ Колубара </td> <td> </td> <td> 25.782.067 </td> <td> 3.077.499.580 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.437.609 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> KfW стопа + 1,15% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.5 </td> <td colspan="2"> KfW 7 – ЈП „Електропривреда Србије” – Модернизација система за отпепељивање ТЕ Никола Тесла A </td> <td> </td> <td> 0 </td> <td> 0 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.12.2028. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,80% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3.6 </td> <td colspan="2"> KfW – АД „Електромрежа Србије” – Регионални програм за енергетску ефикасност у преносном систему </td> <td> </td> <td> 0 </td> <td> 0 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 30.06.2029. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,80% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 3 </td> <td colspan="2"> Укупно </td> <td> </td> <td> 78.371.680 </td> <td> 9.354.906.014 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> ЕУРОФИМА </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.1 </td> <td colspan="2"> Еурофима 2771 – AД „Железнице Србије” </td> <td> </td> <td> 37.574.292 </td> <td> 4.485.089.200 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 11.08.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 05.10.2022. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 CHF </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> фиксна по траншама </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4.2 </td> <td colspan="2"> Еурофима 2666 – AД „Железнице Србије” </td> <td> </td> <td> 7.864.387 </td> <td> 938.739.600 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 10.10.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 10.10.2017. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 0 CHF </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,07% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 4 </td> <td colspan="2"> Укупно </td> <td> </td> <td> 45.438.679 </td> <td> 5.423.828.800 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Остали кредитори </td> <td> </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.1 </td> <td colspan="2"> Влада Пољске – ЈП „Електропривреда Србије” – Обнова електропривреде Србије </td> <td> </td> <td> 10.877.251 </td> <td> 1.298.372.884 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.12.2005. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2024. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 3.369.988 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% фиксна </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.2 </td> <td colspan="2"> IDA–4090–YF – JП „Електропривреда Србије” – Програм енергетске заједнице Југоисточне Европе – Пројекат за Србију </td> <td> </td> <td> 10.604.917 </td> <td> 1.265.865.451 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.09.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.03.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 1.179.885 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75 % трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.3 </td> <td colspan="2"> IDA–4090–YF – АД „Електромрежа Србије” – Програм енергетске заједнице Југоисточне Европе – Пројекат за Србију </td> <td> </td> <td> 1.327.061 </td> <td> 158.405.869 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.09.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.03.2025. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 147.647 SDR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,75% трошкови сервисирања </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.4 </td> <td colspan="2"> Export Development Canada – РТБ Бор – компонента 1 </td> <td> </td> <td> 56.277.292 </td> <td> 6.717.589.668 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.09.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 19.285.716 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M LIBOR USD + 3,11% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.5 </td> <td colspan="2"> Export Development Canada – РТБ Бор – компонента 2 </td> <td> </td> <td> 36.011.902 </td> <td> 4.298.593.093 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 15.09.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 15.06.2020. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 10.476.192 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 6M EURIBOR + 3,11% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.6 </td> <td colspan="2"> Давање гаранције Републике Србије за обавезе ЈП „Југоимпорт” – СДПР по основу извозног посла са Министарством одбране НДР Алжир </td> <td> </td> <td> 19.045.898 </td> <td> 2.273.430.732 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> - </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.7 </td> <td colspan="2"> JICA – ЈП „Електропривреда Србије” – Пројекат за изградњу постројења за одсумпоравање за ТЕ „Никола Тесла” </td> <td> </td> <td> 3.983.838 </td> <td> 475.534.353 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 20.11.2016. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 20.11.2026. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 111.790.000 JPY </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 0,60% и 0,01% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.8 </td> <td colspan="2"> Обавезе према Credit Suisse AG – London Branch – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 12.500.000 </td> <td> 1.492.073.750 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 19.05.2014. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 19.02.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 6.250.000 EUR </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3M EURIBOR + 5,95% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.9 </td> <td colspan="2"> Обавезе прeма NBG Bank Malta LTD – ЈП „Србијагас” </td> <td> </td> <td> 8.988.316 </td> <td> 1.072.898.469 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 29.12.2015. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 29.12.2019. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 4.705.882 USD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3М LIBOR USD + 2,00% </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5.10 </td> <td colspan="2"> Кувајтски фонд за арапски економски развој – AД „Железнице Србије” – Пројекат железничка станица Београд центар </td> <td> </td> <td> 24.717.699 </td> <td> 2.950.450.386 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Први датум отплате главнице </td> <td> 01.02.2018. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Последњи датум отплате главнице </td> <td> 01.08.2031. </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Рата главнице за 2018. год. </td> <td> 628.712 KWD </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> Каматна стопа </td> <td> 3,00 % + 0,50% административни трошкови </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5 </td> <td colspan="2"> Укупно остали кредитори </td> <td> </td> <td> 184.334.174 </td> <td> 22.003.214.655 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> УКУПНО ИНДИРЕКТНЕ ОБАВЕЗЕ – СПОЉНИ ДУГ </td> <td> </td> <td> 1.589.007.412 </td> <td> 189.673.299.880 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> УКУПНО ИНДИРЕКТНЕ ОБАВЕЗЕ (спољни + унутрашњи) </td> <td> </td> <td> 1.844.202.138 </td> <td> 220.134.848.083 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> УКУПНО УНУТРАШЊИ ДУГ (директне + индиректне обавезе) </td> <td> </td> <td> 9.371.319.215 </td> <td> 1.118.615.952.510 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> УКУПНО СПОЉНИ ДУГ (директне + индиректне обавезе) </td> <td> </td> <td> 14.687.461.218 </td> <td> 1.753.182.026.841 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="2"> УКУПНО СТАЊЕ ДУГА </td> <td> </td> <td> 24.058.780.433 </td> <td> 2.871.797.979.351 </td> </tr> </tbody> 
</table>

\* Услови примењени од 1. новембра 2017. године.

#### Члан 4.

Средства за суфинансирање и предфинансирање пројеката у оквиру Инструмента за претприступну помоћ Европске уније у 2018. години утврђена су у Посебном делу овог закона и односе се на следеће пројекте:

<table class="tabela-sa-borderom"> <thead> 
<tr> <td> ИПА година </td> <td> Назив пројекта </td> <td> Назив корисника </td> <td> суфинансирање/ предфинансирање </td> <td> Средства Европске уније </td> </tr> </thead> <tbody> 
<tr> <td> ИПА 2008 прва компонента </td> <td> ИПА 2008 – Подршка увођењу децентрализованог система управљања фондовима ЕУ </td> <td> МИНИСТАРСТВО ФИНАНСИЈА </td> <td> 102.760.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2008 прва компонента укупно </td> <td> </td> <td> </td> <td> 102.760.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="3"> ИПА 2010 прва компонента </td> <td> ИПА 2010 – Јачање система тржишног надзора прехрамбених и непрехрамбених производа у Републици Србији </td> <td> МИНИСТАРСТВО ТРГОВИНЕ, ТУРИЗМА И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИЈА </td> <td> 4.320.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2010 – Развој служби палијативног збрињавања у Републици Србији </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗДРАВЉА </td> <td> 5.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2010 – Подршка општинама у Републици Србији у припреми и спровођењу инфраструктурних пројеката (МИСП 2010) </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗАШТИТЕ ЖИВОТНЕ СРЕДИНЕ </td> <td> 80.139.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2010 прва компонента укупно </td> <td> </td> <td> </td> <td> 89.459.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="35"> ИПА 2013 </td> <td> ИПА 2013 – Пољопривреда и рурални развој </td> <td> УПРАВА ЗА ВЕТЕРИНУ </td> <td> 3.108.000 </td> <td> 49.219.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 – Енергетски сектор </td> <td> МИНИСТАРСТВО РУДАРСТВА И ЕНЕРГЕТИКЕ </td> <td> 4.921.000 </td> <td> 44.326.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 – Подршка за модернизацију управе царина и унапређење управљања границом </td> <td> УПРАВА ЦАРИНА </td> <td> 46.395.000 </td> <td> 277.884.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="4"> ИПА 2013 – Сектор правосуђа </td> <td> ВИСОКИ САВЕТ СУДСТВА </td> <td> 1.464.000 </td> <td> 23.180.000 </td> </tr> 
<tr> <td> КАНЦЕЛАРИЈА ЗА ЉУДСКА И МАЊИНСКА ПРАВА </td> <td> 1.475.000 </td> <td> 23.354.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ПРАВОСУДНА АКАДЕМИЈА </td> <td> 13.611.000 </td> <td> 111.358.000 </td> </tr> 
<tr> <td> УПРАВА ЗА ИЗВРШЕЊЕ КРИВИЧНИХ САНКЦИЈА </td> <td> 45.084.000 </td> <td> 195.784.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> ИПА 2013 – Реформа јавне управе </td> <td> МИНИСТАРСТВО ФИНАНСИЈА </td> <td> 5.971.000 </td> <td> 209.704.000 </td> </tr> 
<tr> <td> УПРАВА ЗА ЈАВНЕ НАБАВКЕ </td> <td> 19.996.000 </td> <td> 163.596.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 – Превенција и борба против корупције </td> <td> АГЕНЦИЈА ЗА БОРБУ ПРОТИВ КОРУПЦИЈЕ </td> <td> 7.499.000 </td> <td> 118.727.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="3"> ИПА 2013 – Животна средина и климатске промене </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗАШТИТЕ ЖИВОТНЕ СРЕДИНЕ </td> <td> 3.368.000 </td> <td> 23.741.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО РУДАРСТВА И ЕНЕРГЕТИКЕ </td> <td> 5.639.000 </td> <td> 46.127.000 </td> </tr> 
<tr> <td> РЕПУБЛИЧКА ДИРЕКЦИЈА ЗА ВОДЕ </td> <td> 63.197.000 </td> <td> 392.210.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 – Сектор саобраћаја </td> <td> ДИРЕКЦИЈА ЗА ВОДНЕ ПУТЕВЕ </td> <td> 79.285.000 </td> <td> 443.503.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="3"> ИПА 2013 – Сектор унутрашњих послова </td> <td> КАНЦЕЛАРИЈА ЗА КОСОВО И МЕТОХИЈУ </td> <td> 35.089.000 </td> <td> 287.087.000 </td> </tr> 
<tr> <td> КОМЕСАРИЈАТ ЗА ИЗБЕГЛИЦЕ И МИГРАЦИЈЕ </td> <td> 732.000 </td> <td> 11.590.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 28.715.000 </td> <td> 192.956.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> ИПА 2013 – Развој приватног сектора </td> <td> МИНИСТАРСТВО ПРИВРЕДЕ </td> <td> 43.035.000 </td> <td> 352.101.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ПРОСВЕТЕ, НАУКЕ И ТЕХНОЛОШКОГ РАЗВОЈА </td> <td> 36.411.000 </td> <td> 84.514.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="9"> ИПА 2013 – Подршка европским интеграцијама и припрема пројеката за 2014–2020 </td> <td> ДРЖАВНА РЕВИЗОРСКА ИНСТИТУЦИЈА </td> <td> 380.000 </td> <td> 6.017.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ГРАЂЕВИНАРСТВА, САОБРАЋАЈА И ИНФРАСТРУКТУРЕ </td> <td> 1.416.000 </td> <td> 11.575.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 41.201.000 </td> <td> 371.184.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ЗДРАВЉА </td> <td> 1.418.000 </td> <td> 11.600.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ПОЉОПРИВРЕДЕ, ШУМАРСТВА И ВОДОПРИВРЕДЕ </td> <td> 388.000 </td> <td> 6.126.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 693.000 </td> <td> 5.668.000 </td> </tr> 
<tr> <td> УПРАВА ЗА АГРАРНА ПЛАЋАЊА </td> <td> 10.939.000 </td> <td> 94.731.000 </td> </tr> 
<tr> <td> УПРАВА ЗА ЗАШТИТУ БИЉА </td> <td> 2.528.000 </td> <td> 36.330.000 </td> </tr> 
<tr> <td> УПРАВА ЦАРИНА </td> <td> 394.000 </td> <td> 6.232.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 – ПРОГРЕС </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗДРАВЉА </td> <td> 93.136.000 </td> <td> 287.945.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> ИПА 2013 – Друштвени развој </td> <td> МИНИСТАРСТВО ГРАЂЕВИНАРСТВА, САОБРАЋАЈА И ИНФРАСТРУКТУРЕ </td> <td> 57.709.000 </td> <td> 325.297.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА РАД, ЗАПОШЉАВАЊЕ, БОРАЧКА И СОЦИЈАЛНА ПИТАЊА </td> <td> 39.394.000 </td> <td> 322.317.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 – Друштвени развој 2 </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА РАД, ЗАПОШЉАВАЊЕ, БОРАЧКА И СОЦИЈАЛНА ПИТАЊА </td> <td> 20.760.000 </td> <td> 169.863.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 – Развој приватног сектора 2 </td> <td> МИНИСТАРСТВО ПРИВРЕДЕ </td> <td> 10.808.000 </td> <td> 88.427.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 Даљи развој заштите потрошача у Србији </td> <td> МИНИСТАРСТВО ТРГОВИНЕ, ТУРИЗМА И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИЈА </td> <td> 11.720.000 </td> <td> 64.759.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 – Подршка европским интеграцијама и припрема пројеката за 2014 – 2020 – неалоцирана средства </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗАШТИТЕ ЖИВОТНЕ СРЕДИНЕ </td> <td> 4.529.000 </td> <td> 70.901.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2013 укупно </td> <td> </td> <td> </td> <td> 742.408.000 </td> <td> 4.929.933.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="24"> ИПА 2014 </td> <td rowspan="3"> ИПА 2014 – Сектор унутрашњих послова </td> <td> КОМЕСАРИЈАТ ЗА ИЗБЕГЛИЦЕ И МИГРАЦИЈЕ </td> <td> 11.347.000 </td> <td> 98.213.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 1.897.000 </td> <td> 189.680.000 </td> </tr> 
<tr> <td> УПРАВА ЦАРИНА </td> <td> 5.005.000 </td> <td> 28.511.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2014 – Реформа јавне управе </td> <td> МИНИСТАРСТВО ДРЖАВНЕ УПРАВЕ И ЛОКАЛНЕ САМОУПРАВЕ </td> <td> 533.000 </td> <td> 53.054.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="3"> ИПА 2014 – Сектор конкурентности </td> <td> МИНИСТАРСТВО ПРИВРЕДЕ </td> <td> 4.026.000 </td> <td> 32.940.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ПРОСВЕТЕ, НАУКЕ И ТЕХНОЛОШКОГ РАЗВОЈА </td> <td> 124.111.000 </td> <td> 151.724.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ТРГОВИНЕ, ТУРИЗМА И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИЈА </td> <td> 595.000 </td> <td> 59.475.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="3"> ИПА 2014 – Сектор подршке запошљавању младих и активној инклузији </td> <td> МИНИСТАРСТВО ГРАЂЕВИНАРСТВА, САОБРАЋАЈА И ИНФРАСТРУКТУРЕ </td> <td> 8.321.000 </td> <td> 68.076.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА РАД, ЗАПОШЉАВАЊЕ, БОРАЧКА И СОЦИЈАЛНА ПИТАЊА </td> <td> 6.388.000 </td> <td> 145.877.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ПРОСВЕТЕ, НАУКЕ И ТЕХНОЛОШКОГ РАЗВОЈА </td> <td> 573.000 </td> <td> 52.597.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> ИПА 2014 – Сектор целоживотног учења </td> <td> МИНИСТАРСТВО ОМЛАДИНЕ И СПОРТА </td> <td> 32.000 </td> <td> 3.172.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ПРОСВЕТЕ, НАУКЕ И ТЕХНОЛОШКОГ РАЗВОЈА </td> <td> 976.000 </td> <td> 97.600.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2014 – Енергетски сектор </td> <td> МИНИСТАРСТВО РУДАРСТВА И ЕНЕРГЕТИКЕ </td> <td> 8.052.000 </td> <td> 65.880.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> ИПА 2014 – Унутрашњи послови </td> <td> КАНЦЕЛАРИЈА ЗА КОСОВО И МЕТОХИЈУ </td> <td> 13.188.000 </td> <td> 592.513.000 </td> </tr> 
<tr> <td> КОМЕСАРИЈАТ ЗА ИЗБЕГЛИЦЕ И МИГРАЦИЈЕ </td> <td> 25.620.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2014 – Подршка за учешће у програмима ЕУ – COSME </td> <td> МИНИСТАРСТВО ПРИВРЕДЕ </td> <td> 103.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> ИПА 2014 – Помоћ европским интеграцијама – неалоцирана средства </td> <td> МИНИСТАРСТВО ПОЉОПРИВРЕДЕ, ШУМАРСТВА И ВОДОПРИВРЕДЕ </td> <td> 987.000 </td> <td> 98.620.000 </td> </tr> 
<tr> <td> УПРАВА ЗА ЗАШТИТУ БИЉА </td> <td> 234.000 </td> <td> 23.306.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2014 – Подршка европским интеграцијама и припрема пројеката за 2014–2020 неалоцирана средства </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗАШТИТЕ ЖИВОТНЕ СРЕДИНЕ </td> <td> 976.000 </td> <td> 97.600.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2014 – Подршка европским интеграцијама и припрема пројеката за 2014–2020 </td> <td> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 68.000 </td> <td> 6.780.000 </td> </tr> 
<tr> <td> Неалоцирана средства ИПА 2014 – Пољопривреда и рурални развој </td> <td> УПРАВА ЗА ВЕТЕРИНУ </td> <td> 1.154.000 </td> <td> 115.333.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="3"> ИПА 2014 – Помоћ приступању ЕУ </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 220.000 </td> <td> 21.960.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ТРГОВИНЕ, ТУРИЗМА И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИЈА </td> <td> 976.000 </td> <td> 97.600.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ФИНАНСИЈА </td> <td> 964.000 </td> <td> 96.380.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2014 укупно </td> <td> </td> <td> </td> <td> 319.243.000 </td> <td> 2.196.891.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА прекогранична сарадња </td> <td> ИПА програм прекограничне сарадње Бугарска–Србија – техничка помоћ </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 7.260.000 </td> <td> 20.280.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> ИПА програм прекограничне сарадње Румунија–Србија – техничка помоћ </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 12.100.000 </td> <td> 19.960.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> ИПА програм прекограничне сарадње Мађарска–Србија – техничка помоћ </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 14.520.000 </td> <td> 7.570.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> ИПА програм прекограничне сарадње Хрватска–Србија – техничка помоћ </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 12.100.000 </td> <td> 9.870.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> ИПА програм прекограничне сарадње Србија – Црна Гора – техничка помоћ 2007–2013 </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 1.300.000 </td> <td> 3.720.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> Транснационални програм Дунав – техничка помоћ </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 8.470.000 </td> <td> 7.170.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> Јадранско Јонски транснационални програм – техничка помоћ </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 4.840.000 </td> <td> 4.045.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> ИПА програм прекограничне сарадње Мађарска–Србија </td> <td> МИНИСТАРСТВО ФИНАНСИЈА </td> <td> 5.900.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td rowspan="7"> Транснационални програм Дунав 2014–2020 </td> <td> ДИРЕКЦИЈА ЗА ВОДНЕ ПУТЕВЕ </td> <td> 10.382.000 </td> <td> 4.200.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> ЗАВОД ЗА УНАПРЕЂИВАЊЕ ОБРАЗОВАЊА И ВАСПИТАЊА </td> <td> 3.500.000 </td> <td> 0 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> МИНИСТАРСТВО ГРАЂЕВИНАРСТВА, САОБРАЋАЈА И ИНФРАСТРУКТУРЕ </td> <td> 5.790.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> МИНИСТАРСТВО ПРОСВЕТЕ, НАУКЕ И ТЕХНОЛОШКОГ РАЗВОЈА </td> <td> 5.500.000 </td> <td> 3.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> РЕПУБЛИЧКИ ЗАВОД ЗА СТАТИСТИКУ </td> <td> 1.827.000 </td> <td> 1.840.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> РЕПУБЛИЧКИ ХИДРОМЕТЕОРОЛОШКИ ЗАВОД </td> <td> 360.000 </td> <td> 3.873.000 </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td> УСТАНОВЕ КУЛТУРЕ </td> <td> 3.509.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="9"> </td> <td> ИПА програм прекограничне сарадње Србија – Црна Гора и Србија – Босна и Херцеговина – техничка помоћ 2014–2020 </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 800.000 </td> <td> 35.025.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА програм прекограничне сарадње Србија–Македонија – техничка помоћ 2016–2020 </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 500.000 </td> <td> 8.669.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА прекогранична сарадња – Фокална тачка – подршка управљању макрорегионалне стратегије за Јадранско-јонски регион </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 8.470.000 </td> <td> 8.550.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА прекогранична сарадња – Јачање капацитета румунских и српских власти за реаговање у случајевима поплава и земљотреса </td> <td> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 40.722.000 </td> <td> 18.446.000 </td> </tr> 
<tr> <td> Заједничке интервенције у ванредним ситуацијама у пограничном региону Србије и Бугарске – Интеррег ИПА програм прекограничне сарадње Бугарска – Србија </td> <td> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 31.921.000 </td> <td> 6.179.000 </td> </tr> 
<tr> <td> Унапређење капацитета за управљање ризицима у случају великих шумских пожара у прекограничној области – координација, обука, мониторинг, иновативне методе и опремање – Интеррег ИПА програм прекограничне сарадње Бугарска–Србија </td> <td> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 27.481.000 </td> <td> 6.839.000 </td> </tr> 
<tr> <td> Програм „Intereg” IPA – CBC Румунија–Србија </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗДРАВЉА </td> <td> 286.346.000 </td> <td> 19.239.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2011 – Програм прекограничне сарадње <br/>Србија–Хрватска, Прекогранична XBIT – ИТ мрежа за конкурентност, иновативност и предузетништво </td> <td> МИНИСТАРСТВО ТРГОВИНЕ, ТУРИЗМА И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИЈА </td> <td> 3.217.000 </td> <td> 314.000 </td> </tr> 
<tr> <td> Интеррег ИПА програм прекограничне сарадње Румунија Србија пројекат „Нова шанса за инклузију” </td> <td> УПРАВА ЗА ИЗВРШЕЊЕ КРИВИЧНИХ САНКЦИЈА </td> <td> 7.100.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА прекогранична сарадња укупно </td> <td> </td> <td> </td> <td> 503.915.000 </td> <td> 185.792.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="7"> ИПА чланарине </td> <td rowspan="7"> ИПА Подршка за учешће у програмима ЕУ </td> <td> КАНЦЕЛАРИЈА ЗА САРАДЊУ СА ЦИВИЛНИМ ДРУШТВОМ </td> <td> 7.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА ЕВРОПСКЕ ИНТЕГРАЦИЈЕ </td> <td> 366.000 </td> <td> 36.600.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ЗА РАД, ЗАПОШЉАВАЊЕ, БОРАЧКА И СОЦИЈАЛНА ПИТАЊА </td> <td> 26.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО КУЛТУРЕ И ИНФОРМИСАЊА </td> <td> 59.500.000 </td> <td> 2.000 </td> </tr> 
<tr> <td> МИНИСТАРСТВО ПРОСВЕТЕ, НАУКЕ И ТЕХНОЛОШКОГ РАЗВОЈА </td> <td> 1.718.714.000 </td> <td> 1.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ПОРЕСКА УПРАВА </td> <td> 11.000.000 </td> <td> 9.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> УПРАВА ЦАРИНА </td> <td> 15.120.000 </td> <td> 15.200.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА чланарине укупно </td> <td> </td> <td> </td> <td> 1.837.700.000 </td> <td> 60.803.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> ИПА 2016 </td> <td> ИПА 2016 Подршка европским интеграцијама и припрема пројеката за 2014–2020 </td> <td> МИНИСТАРСТВО ТРГОВИНЕ, ТУРИЗМА И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИЈА </td> <td> 0 </td> <td> 86.362.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2016 – Подршка европским интеграцијама </td> <td> РЕПУБЛИЧКИ ЗАВОД ЗА СТАТИСТИКУ </td> <td> 27.000.000 </td> <td> 230.087.000 </td> </tr> 
<tr> <td> ИПА 2016 укупно </td> <td> </td> <td> </td> <td> 27.000.000 </td> <td> 316.449.000 </td> </tr> 
<tr> <td> укупно </td> <td> </td> <td> </td> <td> 3.622.485.000 </td> <td> 7.689.868.000 </td> </tr> </tbody> 
</table>

#### Члан 5.

Преглед планираних капиталних издатака буџетских корисника за текућу и наредне две буџетске године:

<table class="tabela-sa-borderom"> <thead> 
<tr> <td> Раздео </td> <td> Глава </td> <td> Назив организације </td> <td> Програм </td> <td> Пројекат </td> <td> Назив пројекта </td> <td> 2018 </td> <td> 2019 </td> <td> 2020 </td> </tr> </thead> <tbody> 
<tr> <td rowspan="5"> 3 </td> <td rowspan="4"> 3.24 </td> <td rowspan="4"> КАНЦЕЛАРИЈА ЗА ИНФОРМАЦИОНЕ ТЕХНОЛОГИЈЕ И ЕЛЕКТРОНСКУ УПРАВУ </td> <td rowspan="4"> 0614 </td> <td> 5001 </td> <td> Одржавање софтверских лиценци </td> <td> 1.500.000.000 </td> <td> 1.500.000.000 </td> <td> 1.500.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5002 </td> <td> Успостављање ЦЕРТ-а </td> <td> 25.000.000 </td> <td> 25.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Имплементација електронских регистара органа и организација јавне управе и људских ресурса у систему јавне управе </td> <td> 155.800.000 </td> <td> 100.000.000 </td> <td> 100.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5004 </td> <td> Успостављање Дата центра за регистре, „Backup” центар и „Disaster Recovery” </td> <td> 95.000.000 </td> <td> 50.000.000 </td> <td> 50.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО ВЛАДА </td> <td> 1.775.800.000 </td> <td> 1.675.000.000 </td> <td> 1.650.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="7"> 15 </td> <td rowspan="7"> </td> <td rowspan="7"> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td rowspan="2"> 1407 </td> <td> 5002 </td> <td> Подизање капацитета Сектора за ванредне ситуације у циљу адекватног реаговања у ванредним ситуацијама </td> <td> 100.000.000 </td> <td> 200.000.000 </td> <td> 500.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Изградња и адаптација објеката Сектора за ванредне ситуације </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 450.000.000 </td> <td> 400.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="5"> 1408 </td> <td> 5001 </td> <td> Осавремењивање информационог система МУП-а </td> <td> 475.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5002 </td> <td> Подизање логистичког специјално-техничког капацитета организационих јединица Министарства унутрашњих послова </td> <td> 100.000.000 </td> <td> 350.000.000 </td> <td> 350.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Подизање телекомуникационих капацитета Министарства унутрашњих послова </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 250.000.000 </td> <td> 200.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5004 </td> <td> Надоградња информатичког система Министарства унутрашњих послова </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 150.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5005 </td> <td> Изградња комплекса централног депоа за потребе Министарства унутрашњих послова </td> <td> 40.000.000 </td> <td> 60.000.000 </td> <td> 70.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="9"> </td> <td rowspan="8"> </td> <td rowspan="7"> </td> <td rowspan="7"> 1409 </td> <td> 5001 </td> <td> Видео надзор у саобраћају – Фаза II </td> <td> 870.800.000 </td> <td> 2.488.000.000 </td> <td> 1.617.200.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Набавка потребне опреме (патролних возила) у циљу проширења материјално техничких капацитета неопходних за рад полиције </td> <td> 30.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5004 </td> <td> Јачање материјално техничких капацитета неопходних за рад саобраћајне полиције </td> <td> 350.000.000 </td> <td> 175.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5005 </td> <td> Осавремењивање возног парка МУП-а </td> <td> 850.000.000 </td> <td> 850.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5006 </td> <td> Видео надзор у саобраћају – Фаза I </td> <td> 100.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5007 </td> <td> Јачање оперативно-техничких капацитета криминалистичке полиције </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 250.000.000 </td> <td> 200.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5008 </td> <td> Реконструкција базе специјалне и посебних јединица Министарства унутрашњих послова, наставних центара и објеката подручних полицијских управа </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 350.000.000 </td> <td> 300.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 3.665.800.000 </td> <td> 5.573.000.000 </td> <td> 3.787.200.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 15.1 </td> <td> БУЏЕТСКИ ФОНД ЗА ВАНРЕДНЕ СИТУАЦИЈЕ </td> <td> 1407 </td> <td> 5001 </td> <td> Заштита и спасавање грађана, добара, имовине и животне средине Републике Србије од последица ванредних ситуација </td> <td> 250.000.000 </td> <td> 500.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> </td> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО УНУТРАШЊИХ ПОСЛОВА </td> <td> 3.915.800.000 </td> <td> 6.073.000.000 </td> <td> 3.787.200.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="20"> 16 </td> <td> </td> <td> МИНИСТАРСТВО ФИНАНСИЈА </td> <td> 0702 </td> <td> 5001 </td> <td> Експропријација земљишта у циљу изградње капиталних пројеката </td> <td> 12.091.642.000 </td> <td> 12.270.000.000 </td> <td> 15.970.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="9"> 16.1 </td> <td rowspan="8"> УПРАВА ЦАРИНА </td> <td rowspan="8"> 2303 </td> <td> 5001 </td> <td> Изградња граничног прелаза Гостун </td> <td> 70.659.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Изградња граничног прелаза Ватин </td> <td> 22.355.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5004 </td> <td> Изградња граничног прелаза Бајина Башта </td> <td> 1.040.000 </td> <td> 68.400.000 </td> <td> 81.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5006 </td> <td> Изградња граничног прелаза Сот </td> <td> 125.000.000 </td> <td> 87.500.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5008 </td> <td> Изградња комплекса царинске испоставе при ГП Градина </td> <td> 158.000.000 </td> <td> 12.000.000 </td> <td> 72.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5009 </td> <td> Изградња граничног прелаза Нови мост – Мали Зворник </td> <td> </td> <td> </td> <td> 6.900.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5010 </td> <td> Изградња граничног прелаза Увац </td> <td> </td> <td> </td> <td> 4.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5011 </td> <td> Изградња граничног прелаза Бездан </td> <td> </td> <td> </td> <td> 4.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> УПРАВА ЦАРИНА </td> <td> 377.054.000 </td> <td> 167.900.000 </td> <td> 167.900.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 16.2 </td> <td> ПОРЕСКА УПРАВА </td> <td> 2302 </td> <td> 5001 </td> <td> Модернизација информационог система Пореске управe </td> <td> 467.208.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="8"> 16.3 </td> <td rowspan="7"> УПРАВА ЗА ТРЕЗОР </td> <td rowspan="7"> 2301 </td> <td> 5002 </td> <td> Проширење и технолошко унапређење капацитета у циљу ефикаснијег пословања </td> <td> 200.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5005 </td> <td> Унапређење аутоматизације пословних процеса </td> <td> 41.500.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5006 </td> <td> Централни регистар фактура </td> <td> 55.000.000 </td> <td> 110.000.000 </td> <td> 110.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5007 </td> <td> Реформа рачуноводства </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 180.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5008 </td> <td> Резервна и „бекап” локација </td> <td> 130.000.000 </td> <td> 240.000.000 </td> <td> 290.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5009 </td> <td> Централизовани обрачун зарада </td> <td> 50.000.000 </td> <td> 80.000.000 </td> <td> 80.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5011 </td> <td> Увођење индиректних корисника буџета </td> <td> 50.000.000 </td> <td> 50.000.000 </td> <td> 50.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> УПРАВА ЗА ТРЕЗОР </td> <td> 676.500.000 </td> <td> 630.000.000 </td> <td> 710.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО ФИНАНСИЈА </td> <td> 13.612.404.000 </td> <td> 13.067.900.000 </td> <td> 16.847.900.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="3"> 17 </td> <td rowspan="2"> 17.1 </td> <td rowspan="2"> ДИПЛОМАТСКО-КОНЗУЛАРНА ПРЕДСТАВНИШТВА </td> <td rowspan="2"> 0302 </td> <td> 5001 </td> <td> Изградња ДКП-a у Канбери (Аустралија) </td> <td> 20.000.000 </td> <td> 80.000.000 </td> <td> 32.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5002 </td> <td> Прибављање непокретности за потребе ДКП-а РС у Скопљу (Македонија) </td> <td> 150.000.000 </td> <td> 48.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО СПОЉНИХ ПОСЛОВА </td> <td> 170.000.000 </td> <td> 128.000.000 </td> <td> 32.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="12"> 22 </td> <td rowspan="12"> </td> <td rowspan="12"> МИНИСТАРСТВО ГРАЂЕВИНАРСТВА, САОБРАЋАЈА И ИНФРАСТРУКТУРЕ </td> <td rowspan="12"> 0702 </td> <td> 5002 </td> <td> М 1.11 Крагујевац–Баточина </td> <td> 700.000.000 </td> <td> 650.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Изградња аутопута Е-763 Обреновац–Љиг </td> <td> 9.843.268.000 </td> <td> 1.600.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5004 </td> <td> Изградња моста Љубовија–Братунац </td> <td> 35.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5008 </td> <td> Брза саобраћајница Iб реда Нови Сад – Рума </td> <td> 50.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5010 </td> <td> Израда Идејног решења иновације комплекса ТПС Земун, Идејног пројекта, Студије оправданости, Студије о процени утицаја на животну средину и Главног пројекта I фазе наставка изградње ТПС Земун </td> <td> 19.440.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5011 </td> <td> Израда Генералног пројекта робно-транспортног центра и Студије оправданости, Идејног и Главног пројекта контејнерског терминала у Макишу </td> <td> 25.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5012 </td> <td> Израда Студије оправданости са Идејним пројектом и Главног пројекта за денивелацију укрштаја железничке пруге бр. 5 Београд – Шид – државна граница и државног пута IIb реда број 319 на км 20+993, у Батајници </td> <td> 6.202.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5013 </td> <td> Израда Идејног решења и Главног пројекта измештања пута Београд–Сремчица у Железнику </td> <td> 5.113.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5015 </td> <td> Пројекат мађарско-српске железнице </td> <td> 8.000.000.000 </td> <td> 9.650.000.000 </td> <td> 12.245.064.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5017 </td> <td> Извођење дела радова на изградњи аутопута Е-75, деоница: ГП Келебија – петља Суботица Југ </td> <td> 800.000.000 </td> <td> 1.000.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5018 </td> <td> Изградња аутопута Е-763, деоница <br/>Сурчин–Обреновац </td> <td> 5.800.000.000 </td> <td> 9.400.000.000 </td> <td> 5.300.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5019 </td> <td> Изградња београдске обилазнице на аутопуту E-70/E-75, деоница: Мост преко реке Саве код Остружнице – Бубањ Поток (сектори 4, 5 и 6) </td> <td> 4.510.000.000 </td> <td> 7.009.000.000 </td> <td> 6.802.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="13"> </td> <td rowspan="12"> </td> <td rowspan="12"> </td> <td rowspan="12"> </td> <td> 5020 </td> <td> Изградња аутопута Е-80, деонице: Просек – Црвена Река и Чифлик–Пирот и аутопута Е-75, деонице Грделица – Царичина Долина и Царичина Долина – Владичин Хан </td> <td> 3.756.880.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5021 </td> <td> Изградња аутопута Е-75, деонице: <br/>Грабовница–Грделица и Владичин Хан – Доњи Нерадовац и изградња аутопута Е-80 деонице: Ниш–Димитровград и обилазница око Димитровграда </td> <td> 3.732.000.000 </td> <td> 2.488.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5022 </td> <td> Изградња аутопута Е-80, деонице: Црвена Река – Чифлик и Пирот (исток) – Димитровград </td> <td> 2.177.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5025 </td> <td> Изградња железничке инфраструктуре и набавка дизел моторних возова </td> <td> 7.906.335.000 </td> <td> 10.306.867.000 </td> <td> 11.568.761.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5027 </td> <td> Реконструкција железничке пруге Ниш – Димитровград, деоница: Сићево – Станичење – Димитровград </td> <td> 854.000.000 </td> <td> 2.257.050.000 </td> <td> 902.820.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5028 </td> <td> Изградња пруге Радинац–Смедерево – до нове Луке Смедерево </td> <td> 925.633.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5029 </td> <td> Реконструкција старог моста на граничном прелазу Љубовија–Братунац </td> <td> 50.000.000 </td> <td> 57.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5030 </td> <td> Реконструкција моста на граничном прелазу – Каракај (Зворник) </td> <td> 3.500.000 </td> <td> 87.500.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5031 </td> <td> Реконструкција моста краља Александра на реци Дрини </td> <td> </td> <td> 6.000.000 </td> <td> 150.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5032 </td> <td> Реконструкција моста на граничном прелазу – Шепак </td> <td> </td> <td> 3.500.000 </td> <td> 87.500.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5033 </td> <td> Реконструкција моста на граничном прелазу – Скелани (Бајина Башта) </td> <td> 5.000.000 </td> <td> 100.000.000 </td> <td> 25.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5034 </td> <td> Изградња аутопута Е-763, деоница: Прељина–Пожега </td> <td> 2.800.000.000 </td> <td> 12.802.000.000 </td> <td> 19.170.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО ГРАЂЕВИНАРСТВА, САОБРАЋАЈА И ИНФРАСТРУКТУРЕ </td> <td> 52.004.371.000 </td> <td> 57.416.917.000 </td> <td> 56.251.145.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="21"> 23 </td> <td rowspan="8"> </td> <td rowspan="7"> МИНИСТАРСТВО ПРАВДЕ </td> <td rowspan="7"> 1602 </td> <td> 5004 </td> <td> Надоградња и реконструкција објекта правосудних органа у Лазаревцу </td> <td> 10.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5006 </td> <td> Набавка неопходне опреме за функционисање правосудних органа </td> <td> 216.518.000 </td> <td> 245.001.000 </td> <td> 200.001.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5007 </td> <td> Реконструкција и адаптација објекта „ПАЛАТА ПРАВДЕ” у Београду </td> <td> 266.599.000 </td> <td> 250.000.000 </td> <td> 350.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5009 </td> <td> Решавање смештајно-техничких услова правосудних органа у Нишу </td> <td> 60.000.000 </td> <td> 10.000.000 </td> <td> 10.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5010 </td> <td> Унапређење смештајно-техничких услова рада правосудних органа </td> <td> 266.998.000 </td> <td> 150.001.000 </td> <td> 300.001.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5011 </td> <td> Решавање смештајно-техничких услова правосудних органа у Крагујевцу </td> <td> 600.000.000 </td> <td> 950.000.000 </td> <td> 845.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5012 </td> <td> Решавање смештајно-техничких услова правосудних органа у Панчеву </td> <td> 30.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> МИНИСТАРСТВО ПРАВДЕ </td> <td> 1.450.115.000 </td> <td> 1.605.002.000 </td> <td> 1.705.002.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="12"> 23.1 </td> <td rowspan="11"> УПРАВА ЗА ИЗВРШЕЊЕ КРИВИЧНИХ САНКЦИЈА </td> <td rowspan="11"> 1607 </td> <td> 5001 </td> <td> Израда пројектно-техничких документација за нове објекте и објекте које треба реконструисати </td> <td> 11.580.000 </td> <td> 21.000.000 </td> <td> 25.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Адаптација притвореничких блокова у Окружном затвору Београд </td> <td> 65.000.000 </td> <td> 42.000.000 </td> <td> 42.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5004 </td> <td> Изградња новог затвора у Панчеву </td> <td> 1.196.985.000 </td> <td> </td> <td> 1.600.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5006 </td> <td> Изградња новог затвора у Крагујевцу </td> <td> 34.800.000 </td> <td> 218.300.000 </td> <td> 508.880.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5007 </td> <td> Казнено-поправни завод Падинска скела </td> <td> </td> <td> 28.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5008 </td> <td> Реконструкција смештајних капацитета по заводима у оквиру Управе за извршење кривичних санкција </td> <td> 55.350.000 </td> <td> 23.700.000 </td> <td> 25.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5009 </td> <td> КПЗ зa жeнe у Пoжaрeвцу, изгрaдњa и рeкoнструкциja oбjeкaтa </td> <td> 74.000.000 </td> <td> 49.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5010 </td> <td> Изградња и реконструкција смештајних капацитета у КПЗ Пожаревац – Забела </td> <td> 288.000.000 </td> <td> 362.000.000 </td> <td> 386.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5011 </td> <td> Радови на изградњи новог павиљона у КПЗ Сремска Митровица </td> <td> 213.000.000 </td> <td> 241.000.000 </td> <td> 100.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5012 </td> <td> Изградња комплекса затвореног типа у ОЗ Лесковац </td> <td> 186.000.000 </td> <td> 568.310.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5014 </td> <td> Изградња смештајних капацитета затвореног типа </td> <td> </td> <td> </td> <td> 100.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> УПРАВА ЗА ИЗВРШЕЊЕ КРИВИЧНИХ САНКЦИЈА </td> <td> 2.124.715.000 </td> <td> 1.553.310.000 </td> <td> 1.188.480.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО ПРАВДЕ </td> <td> 3.574.830.000 </td> <td> 3.158.312.000 </td> <td> 2.893.482.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="5"> 24 </td> <td> 24.4 </td> <td> РЕПУБЛИЧКА ДИРЕКЦИЈА ЗА ВОДЕ </td> <td> 0401 </td> <td> 5001 </td> <td> Изградња система за наводњавање – прва фаза </td> <td> 260.859.000 </td> <td> 622.767.000 </td> <td> 672.295.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="4"> 24.5 </td> <td rowspan="3"> БУЏЕТСКИ ФОНД ЗА ВОДЕ РЕПУБЛИКЕ СРБИЈЕ </td> <td rowspan="3"> 0401 </td> <td> 5002 </td> <td> Брана са акумулацијом „СТУБО-РОВНИ” Ваљево </td> <td> 140.000.000 </td> <td> 51.409.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Брана са акумулацијом „АРИЉЕ” профил „СВРАЧКОВО” Ариље </td> <td> 400.000.000 </td> <td> 450.000.000 </td> <td> 501.409.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5007 </td> <td> Изградња линије муља на постројењу за пречишћавање отпадних вода града Шапца </td> <td> 90.000.000 </td> <td> 60.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> БУЏЕТСКИ ФОНД ЗА ВОДЕ РЕПУБЛИКЕ СРБИЈЕ </td> <td> 630.000.000 </td> <td> 561.409.000 </td> <td> 501.409.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="5"> </td> <td rowspan="4"> 24.9 </td> <td rowspan="3"> ДИРЕКЦИЈА ЗА НАЦИОНАЛНЕ РЕФЕРЕНТНЕ ЛАБОРАТОРИЈЕ </td> <td rowspan="3"> 0109 </td> <td> 5001 </td> <td> Успостављање лабораторије за утврђивање квалитета сировог млека и безбедности хране </td> <td> 62.658.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5002 </td> <td> Изградња карантинског стакленика за потребе фитосанитарне лабораторије </td> <td> 44.500.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5003 </td> <td> Унапређење енергетске ефикасности лабораторије </td> <td> 3.000.000 </td> <td> 3.000.000 </td> <td> 7.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> ДИРЕКЦИЈА ЗА НАЦИОНАЛНЕ РЕФЕРЕНТНЕ ЛАБОРАТОРИЈЕ </td> <td> 110.158.000 </td> <td> 3.000.000 </td> <td> 7.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО ПОЉОПРИВРЕДЕ, ШУМАРСТВА И ВОДОПРИВРЕДЕ </td> <td> 1.001.017.000 </td> <td> 1.187.176.000 </td> <td> 1.180.704.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> 25 </td> <td> </td> <td> МИНИСТАРСТВО ЗАШТИТЕ ЖИВОТНЕ СРЕДИНЕ </td> <td> 0406 </td> <td> 5002 </td> <td> Изградња главног колектора за ППОВ Лесковац </td> <td> 180.000.000 </td> <td> 360.000.000 </td> <td> 60.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО ЗАШТИТЕ ЖИВОТНЕ СРЕДИНЕ </td> <td> 180.000.000 </td> <td> 360.000.000 </td> <td> 60.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> 26 </td> <td> </td> <td> МИНИСТАРСТВО ПРОСВЕТЕ, НАУКЕ И ТЕХНОЛОШКОГ РАЗВОЈА </td> <td> 0201 </td> <td> 5002 </td> <td> Научно технолошки парк у Новом Саду </td> <td> 200.000.000 </td> <td> 654.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО ПРОСВЕТЕ, НАУКЕ И ТЕХНОЛОШКОГ РАЗВОЈА </td> <td> 200.000.000 </td> <td> 654.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> 28 </td> <td> </td> <td> МИНИСТАРСТВО РУДАРСТВА И ЕНЕРГЕТИКЕ </td> <td> 0503 </td> <td> 5001 </td> <td> Изградња новог тунела/колектора Кривељске реке </td> <td> 500.000.000 </td> <td> 500.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО РУДАРСТВА И ЕНЕРГЕТИКЕ </td> <td> 500.000.000 </td> <td> 500.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> 29 </td> <td> 29.1 </td> <td> УСТАНОВЕ КУЛТУРЕ </td> <td> 1202 </td> <td> 5002 </td> <td> Санација, адаптација и реконструкција Народног музеја </td> <td> 182.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО КУЛТУРЕ И ИНФОРМИСАЊА </td> <td> 182.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="5"> 31 </td> <td rowspan="4"> 31.1 </td> <td rowspan="4"> БУЏЕТСКИ ФОНД ЗА ФИНАНСИРАЊЕ СПОРТА </td> <td rowspan="4"> 1303 </td> <td> 5003 </td> <td> Национални тренинг центар за шест спортова – Мултифункционална дворана у Кошутњаку </td> <td> 432.000.000 </td> <td> 648.000.000 </td> <td> 648.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td> 5004 </td> <td> Завршетак изградње Дома партизана у Лесковцу </td> <td> 60.000.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5005 </td> <td> Реконструкција објеката ергеле Љубичево, град Пожаревац </td> <td> 40.500.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5006 </td> <td> Градски стадион у Суботици – реконструкција атлетске стазе, свлачионица и санитарних просторија </td> <td> 67.200.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО ОМЛАДИНЕ И СПОРТА </td> <td> 599.700.000 </td> <td> 648.000.000 </td> <td> 648.000.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="3"> 32 </td> <td> </td> <td> МИНИСТАРСТВО ТРГОВИНЕ, ТУРИЗМА И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИЈА </td> <td> 1507 </td> <td> 5001 </td> <td> Изградња гондоле у Београду </td> <td> 360.000.000 </td> <td> 840.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 32.1 </td> <td> БУЏЕТСКИ ФОНД ЗА УНАПРЕЂЕЊЕ И РАЗВОЈ ОБЛАСТИ ЕЛЕКТРОНСКИХ КОМУНИКАЦИЈА И ИНФОРМАЦИОНОГ ДРУШТВА </td> <td> 0703 </td> <td> 5001 </td> <td> Развој информационо-комуникационе инфраструктуре у основним и средњим школама у РС – „Повезане школе” </td> <td> 125.000.000 </td> <td> 360.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО МИНИСТАРСТВО ТРГОВИНЕ, ТУРИЗМА И ТЕЛЕКОМУНИКАЦИЈА </td> <td> 485.000.000 </td> <td> 1.200.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> 33 </td> <td> </td> <td> БЕЗБЕДНОСНО-ИНФОРМАТИВНА АГЕНЦИЈА </td> <td> 1405 </td> <td> 5001 </td> <td> Капитални пројекти Безбедносно-информативне агенције </td> <td> 271.000.000 </td> <td> 301.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО БЕЗБЕДНОСНО – ИНФОРМАТИВНА АГЕНЦИЈА </td> <td> 271.000.000 </td> <td> 301.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> 44 </td> <td> </td> <td> СРПСКА АКАДЕМИЈА НАУКА И УМЕТНОСТИ </td> <td> 0201 </td> <td> 5001 </td> <td> Дигитализација културне, уметничке, историјске и научне баштине Републике Србије </td> <td> 123.000.000 </td> <td> 61.500.000 </td> <td> 61.500.000 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО СРПСКА АКАДЕМИЈА НАУКА И УМЕТНОСТИ </td> <td> 123.000.000 </td> <td> 61.500.000 </td> <td> 61.500.000 </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="4"> 52 </td> <td rowspan="3"> </td> <td rowspan="3"> УПРАВА ЗА ЗАЈЕДНИЧКЕ ПОСЛОВЕ РЕПУБЛИЧКИХ ОРГАНА </td> <td rowspan="3"> 0606 </td> <td> 5007 </td> <td> Реконструкција виле у Улици кнеза Александра Карађорђевића 75 </td> <td> 19.000.000 </td> <td> 15.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5008 </td> <td> Реконструкција комплекса виле „МИР” </td> <td> 23.200.000 </td> <td> 38.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td> 5009 </td> <td> Реконструкција објекта „КРАЉЕВА ВИЛА” и реконструкција виле „ШУМАДИЈА” на Опленцу </td> <td> 34.500.000 </td> <td> </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО УПРАВА ЗА ЗАЈЕДНИЧКЕ ПОСЛОВЕ РЕПУБЛИЧКИХ ОРГАНА </td> <td> 76.700.000 </td> <td> 53.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td rowspan="2"> 54 </td> <td> </td> <td> РЕПУБЛИЧКА ДИРЕКЦИЈА ЗА РОБНЕ РЕЗЕРВЕ </td> <td> 2401 </td> <td> 5001 </td> <td> Складиште нафтних деривата „Пожега” у Пожеги </td> <td> 300.000.000 </td> <td> 150.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="5"> УКУПНО РЕПУБЛИЧКА ДИРЕКЦИЈА ЗА РОБНЕ РЕЗЕРВЕ </td> <td> 300.000.000 </td> <td> 150.000.000 </td> <td> </td> </tr> 
<tr> <td colspan="4"> УКУПНО </td> <td> </td> <td> </td> <td> 78.971.622.000 </td> <td> 86.633.805.000 </td> <td> 83.411.931.000 </td> </tr> </tbody> 
</table>

#### Члан 6.

У оквиру Раздела 21 – Министарство привреде, Програм 1510 – Привлачење инвестиција, Функција 410 – Општи економски и комерцијални послови и послови по питању рада, Програмска активност/Пројекат 0003 – Улагања од посебног значаја, планирана су средства за измирење обавеза по уговорима ради подстицања инвестиција у привреди, и то:

– у 2018. години у износу до 11.900.000.000 динара;

– у 2019. години у износу до 14.504.771.000 динара;

– у 2020. години у износу до 15.317.462.000 динара.

У оквиру опредељених износа средства у ставу 1. овог члана извршавају се преузете, а неизмирене обавезе из претходних година укључујући и обавезе које ће се преузимати у наведеним годинама, у складу са законом који уређује улагања и законом који уређује опште услове и поступак контроле државне помоћи, које доспевају на плаћање у тим годинама.

#### Члан 7.

Буџету Аутономне покрајинe Војводине припада:

– део прихода од пореза на доходак грађана – пореза на зараде, у висини од 18,0% од износа оствареног на територији Аутономне покрајине Војводине;

– део прихода од пореза на добит правних лица, у висини од 42,7% од износа оствареног на територији Аутономне покрајине Војводине.

Буџету Аутономне покрајине Војводине обезбеђују се трансфери из буџета Републике Србије, и то:

– трансфери за поверене послове у складу са законом којим се утврђују надлежности Аутономне покрајине Војводине;

– наменски трансфери за финансирање расхода за запослене у образовању на територији Аутономне покрајине Војводине, у износима утврђеним овим законом;

– наменски и ненаменски трансфери јединицама локалне самоуправе на територији Аутономне покрајине Војводине, у складу са Законом о финансирању локалне самоуправе;

– наменски капитални трансфери за пројекте које утврди Влада.

Средства за плате за запослене у образовању на територији Аутономне покрајине Војводине из става 2. алинеја 2. овог члана исплаћују се у висини и по динамици коју утврђује Влада.

Буџет Аутономне покрајине Војводине исплаћује плате из става 2. алинеја 2. овог члана наредног дана од дана пријема средстава за ове намене на рачун.

### II. ПОСЕБАН ДЕО

#### Члан 8.

Укупни расходи и издаци, укључујући издатке за отплату главнице дуга, у износу од 1.854.184.884.000 динара, финансирани из свих извора финансирања распоређују се по корисницима и програмима и исказују у колони 8.

### III. ИЗВРШАВАЊЕ БУЏЕТА

#### Члан 9.

На основу чл. 8. и 41. Закона о платама државних службеника и намештеника (,,Службени гласник РС”, бр. 62/06, 63/06 – исправка, 115/06 – исправка, 101/07, 99/10, 108/13, 99/14 и 76/17), овим законом утврђује се основица за обрачун и исплату плата:

− за запослене у Пореској управи и Управи царина утврђује се основица у нето износу од 18.811,42 динара са припадајућим порезом и доприносима за обавезно социјално осигурање;

− за државне службенике и намештенике у Министарству одбране, у заводима за извршење кривичних санкција и у судовима и тужилаштвима који су основани у складу са Законом о уређењу судова („Службени гласник РС”, бр. 116/08, 104/09, 101/10, 31/11 – др. закон, 78/11 – др. закон, 101/11, 101/13, 106/15, 40/15, 13/16 и 108/16) и Законом о јавном тужилаштву („Службени гласник РС”, бр. 116/08, 104/09, 101/10, 78/11 – др. закон, 101/11, 38/12 – УС, 121/12, 101/13, 111/14 – УС, 117/14, 106/15 и 63/16 – УС) утврђује се основица за обрачун и исплату плата у нето износу од 19.751,99 динара са припадајућим порезом и доприносима за обавезно социјално осигурање;

− за државне службенике и намештенике у Уставном суду, Високом савету судства, Државном већу тужилаца и Државном правобранилаштву утврђује се основица за обрачун и исплату плата у нето износу од 18.854,17 динара са припадајућим порезом и доприносима за обавезно социјално осигурање;

− за државне службенике и намештенике, којима основица није утврђена у ставу 1. у алинејама 1–3. овог члана утврђује се основица за обрачун и исплату плата у нето износу од 17.956,35 динара са припадајућим порезом и доприносима за обавезно социјално осигурање.

На основу члана 37. став 4. Закона о судијама (,,Службени гласник РС”, бр. 116/08, 58/09 – УС, 104/09, 101/10, 8/12 – УС, 121/12, 124/12 – УС, 101/13, 108/13 – др. закон, 111/14 – УС, 117/14, 40/15, 63/15 – УС, 106/15, 63/16 – УС и 47/17) и члана 69. став 3. Закона о јавном тужилаштву (,,Службени гласник РС”, бр. 116/08, 104/09, 101/10, 78/11 – др. закон, 101/11, 38/12 – УС, 121/12, 101/13, 108/13 – др. закон, 111/14 – УС, 117/14, 106/15 и 63/16 – УС), утврђује се основица за обрачун и исплату плата судија, јавних тужилаца и заменика јавних тужилаца у нето износу од 31.327,66 динара са припадајућим порезом и доприносима за обавезно социјално осигурање.

У 2018. години основица из става 2. овог члана у делу који се односи на судије исплаћиваће се: 70% из извора 01 – Приходи буџета, а 30% из прихода остварених по основу наплате судских такси које припадају правосудним органима.

На основу члана 20а став 4. Закона о Уставном суду (,,Службени гласник РС”, бр. 109/07, 99/11, 18/13 – УС, 40/15 – др. закон и 103/15), утврђује се основица за обрачун и исплату плата председника и судија Уставног суда у нето износу од 29.835,87 динара са припадајућим порезима и доприносима за обавезно социјално осигурање.

#### Члан 10.

Директни корисници средстава буџета Републике Србије дужни су да министарству надлежном за послове финансија достављају извештаје о расходима за запослене у 2018. години, као и појединачно за индиректне кориснике из њихове надлежности.

Министар надлежан за послове финансија ближе ће уредити начин и садржај извештавања из става 1. овог члана.

#### Члан 11.

На основу члана 48. став 4. Закона о платама државних службеника и намештеника („Службени гласник РС”, бр. 62/06, 63/06 – исправка, 115/06 – исправка, 101/07, 99/10, 108/13, 99/14 и 76/17) утврђује се проценат од укупног износа средстава за плате намењен за остварене резултате рада намештеника, и то 1% месечног платног фонда за месец који претходи месецу за који се исплаћује плата у коју се укључује додатак за остварене резултате рада намештеника, у складу са обезбеђеним средствима.

У 2018. години планирана су средства за напредовање државних службеника.

#### Члан 12.

Обавезе према корисницима буџетских средстава извршавају се сразмерно оствареним приходима и примањима буџета.

Ако се у току године приходи и примања буџета смање, расходи и издаци буџета извршаваће се по приоритетима, и то обавезе утврђене законским прописима на постојећем нивоу и минимални стални трошкови неопходни за несметано функционисање корисника буџетских средстава.

Ако корисници буџетских средстава не остваре приходе и примања из других извора финансирања, расходи и издаци планирани по том основу неће се извршавати на терет општих прихода буџета.

#### Члан 13.

Корисник буџетских средстава, који одређени расход и издатак извршава из других извора прихода и примања, (који нису извор 01 – Приходи из буџета), обавезе може преузимати само до нивоа остварења тих прихода или примања, уколико је ниво остварених прихода и примања мањи од одобрених апропријација.

Корисник буџетских средстава код кога у току године дође до умањења одобрених апропријација због извршења принудне наплате, за износ умањења предузеће одговарајуће мере у циљу прилагођавања преузете обавезе, тако што ће предложити умањење обавезе, односно продужење уговорног рока за плаћање или отказати уговор, односно предложити измену прописа који је основ за настанак и плаћање обавеза.

Извршење расхода за финансирање формирања, складиштења, обнављања и других трошкова везаних за обавезне резерве нафте, као и расхода за инвестиције у складишта и пратећу инфраструктуру, обезбеђених на разделима Министарства рударства и енергетике – Управе за резерве енергената и Републичке дирекције за робне резерве може се вршити до висине остварених прихода по основу накнаде за формирањe обавезних резерви нафте, у складу са чланом 22. Закона о робним резервама („Службени гласник РС”, бр. 104/13 и 145/14 – др. закон), уколико је ниво остварених прихода мањи од одобрених апропријација.

#### Члан 14.

Директни корисници буџетских средстава Републике Србије пре најављивања нових обавеза на начин прописан чланом 56. став 3. Закона о буџетском систему („Службени гласник РС”, бр. 54/09, 73/10, 101/10, 101/11, 93/12, 62/13, 63/13 – исправка, 108/13, 142/14, 68/15 – др. закон, 103/15 и 99/16) у систему извршења буџета морају да пријаве преузете, а неизвршене обавезе из претходне буџетске године.

#### Члан 15.

У извршавању расхода за робе и услуге корисника буџетских средстава и корисника средстава организација за обавезно социјално осигурање приоритет имају расходи за сталне трошкове, трошкове текућих поправки и одржавања и материјал.

Корисници буџетских средстава дужни су да обавезе настале по основу сталних трошкова, трошкова текућих поправки и одржавања, материјала, као и по основу капиталних издатака измире у року утврђеном Законом о роковима измирења новчаних обавеза у комерцијалним трансакцијама („Службени гласник РС”, бр. 119/12 и 68/15).

Уколико корисници средстава буџета Републике Србије у извршавању расхода и издатака поступе супротно ставу 2. овог члана, Влада, на предлог министарства надлежног за послове финансија – Одељења за буџетску инспекцију, може донети одлуку о обустави извршавања осталих апропријација утврђених овим законом за тог корисника.

Изузетно од става 3. овог члана, уколико јединица локалне самоуправе не обезбеди у буџету и не преноси средства основним и средњим школама за финансирање расхода у складу са Законом о основама система образовања и васпитања („Службени гласник РС”, број 88/17), због чега основна, односно средња школа не може да измири обавезе у року утврђеном Законом о роковима измирења новчаних обавеза у комерцијалним трансакцијама („Службени гласник РС”, бр. 119/12 и 68/15), министар надлежан за послове финансија може привремено обуставити пренос трансферних средстава из буџета Републике Србије, односно припадајућег дела пореза на зараде тој јединици локалне самоуправе.

Уколико корисници средстава буџета локалне власти у извршавању расхода и издатака поступе супротно ставу 2. овог члана, министар надлежан за послове финансија може привремено обуставити пренос трансферних средстава из буџета Републике Србије, односно припадајућег дела пореза на зараде и пореза на добит правних лица.

#### Члан 16.

Јавна предузећа и други облици организовања чији је оснивач Република Србија, дужни су да најкасније до 30. новембра текуће буџетске године део од најмање 50% добити, односно вишка прихода над расходима, а јавне агенције 100% добити, односно вишка прихода над расходима по завршном рачуну за 2017. годину уплате у буџет Републике Србије, према динамици коју одреди министарство надлежно за послове финансија.

Привредна друштва чији је оснивач Република Србија или у којима Република Србија има учешће у власништву дужна су да најкасније до 30. новембра текуће буџетске године у буџет Републике Србије уплате најмање 50% сразмерног дела добити по завршном рачуну за 2017. годину, који у складу са законом који уређује привредна друштва припада Републици Србији као члану друштва.

Изузетно од ст. 1. и 2. овог члана, уз сагласност Владе, обавезу по основу уплате добити нема субјекат из ст. 1. и 2. овог члана који донесе одлуку да из добити покрије губитак, односно повећа капитал, а расположива ликвидна средства употреби за финансирање инвестиција.

Влада може одлучити да организација за обавезно социјално осигурање има обавезу да до одређеног рока одређени проценат нераспоређеног вишка прихода и примања, утврђеног у завршним рачунима из претходних година, уплати у буџет Републике Србије.

#### Члан 17.

У складу са чланом 2. тачка 31), чланом 54. и чланом 56. став 4. Закона о буџетском систему (,,Службени гласник РС”, бр. 54/09, 73/10, 101/10, 101/11, 93/12, 62/13, 63/13 – исправка, 108/13, 142/14, 68/15 – др. закон, 103/15 и 99/16) у буџетској 2018. години, неће се вршити обрачун и исплата поклона у новцу, божићних, годишњих и других врста награда и бонуса, као и других примања из члана 120. став 1. тачка 4. Закона о раду („Службени гласник РС”, бр. 24/05, 61/05, 54/09, 32/13, 75/14 и 13/17 – УС) предвиђених посебним и појединачним колективним уговорима, и другим актима, за директне и индиректне кориснике буџетских средстава Републике Србије, буџета локалне власти и кориснике средстава организација за обавезно социјално осигурање, осим јубиларних награда за запослене.

У 2018. години не могу се исплаћивати запосленима код корисника буџетских средстава награде и бонуси који према међународним критеријумима представљају нестандардне, односно нетранспарентне облике награда и бонуса (исплате у једнаким месечним износима за све запослене и сл.).

Уколико јединице локалне самоуправе не обезбеде у буџету и не исплате јубиларне награде запосленима у основним и средњим школама који то право стичу у 2018. години, министар надлежан за послове финансија може, на предлог министарства надлежног за послове образовања, привремено обуставити пренос трансферних средстава из буџета Републике Србије, односно припадајућег дела пореза на зараде, у износу неисплаћених јубиларних награда запосленима у основним и средњим школама из буџета јединице локалне самоуправе.

#### Члан 18.

Накнаде за рад председника и чланова комисија и других сталних и привремених радних тела у јавном сектору не могу се повећавати у 2018. години.

Задужују се надлежни органи и корисници јавних средстава да преиспитају потребу постојања и висину накнада из става 1. овог члана, ради смањења издатака по овом основу, и у том циљу иницирају измене закона, других прописа, општих и других аката којима је уређено плаћање ових накнада.

Директни и индиректни корисници средстава буџета Републике Србије могу формирати комисије и друга стална и привремена радна тела искључиво у складу са посебним законом, односно другим прописом, а чији задатак не може бити обављање текућих и послова из делокруга рада корисника буџетских средстава.

#### Члан 19.

Директни и индиректни корисници буџетских средстава Републике Србије, буџета локалне власти, осим организација за обавезно социјално осигурање, који користе пословни простор и покретне ствари којима управљају други корисници јавних средстава, намирују само трошкове по том основу.

Уколико у случајевима из става 1. овог члана плаћање трошкова није могуће извршити на основу раздвојених рачуна, корисник који управља јавним средствима врши плаћање, а затим директни, односно индиректни корисник из става 1. овог члана врши одговарајућу рефундацију насталих расхода.

Рефундација из става 2. овог члана сматра се начином извршавања расхода у складу са Законом о буџетском систему („Службени гласник РС”, бр. 54/09, 73/10, 101/10, 101/11, 93/12, 62/13, 63/13 – исправка, 108/13, 142/14, 68/15 – др. закон, 103/15 и 99/16).

Директни и индиректни корисници буџетских средстава Републике Србије користе пословни простор из става 1. овог члана, према плану коришћења који доноси Влада.

#### Члан 20.

Други корисници јавних средстава који користе пословни простор и покретне ствари којима управљају директни или индиректни корисници буџетских средстава Републике Србије, односно буџета локалне власти, плаћају настале трошкове, трошкове текућег и инвестиционог одржавања, односно закупа, у складу са критеријумима које прописује Влада, односно извршни орган локалне власти.

#### Члан 21.

Влада може да одлучи о отпису и/или претварању у капитал потраживања Републике Србије насталих по основу датих позајмица и плаћених обавеза по основу издатих гаранција привредним субјектима, а на основу предлога министарства надлежног за послове привреде.

#### Члан 22.

У 2018. години могу се закључити послови са финансијским дериватима у складу са стандардизованим оквирним уговором о финансијским дериватима који је уобичајен у пословној пракси, односно на начин уобичајен у пословној пракси, ради заштите од промене девизног курса и/или ризика промене каматне стопе у вези са зајмовима и државним хартијама од вредности закљученим, односно емитованим у складу са овим законом и/или раније важећим законима о буџету Републике Србије.

#### Члан 23.

Директни и индиректни корисници буџетских средстава у 2018. години обрачунату исправку вредности нефинансијске имовине исказују на терет капитала, односно не исказују расход амортизације и употребе средстава за рад.

#### Члан 24.

Расходи и издаци органа и организација Републике Србије извршаваће се преко консолидованог рачуна трезора Републике Србије, који ће обављати контролу тих расхода и издатака, у односу на утврђене апропријације и одобравати плаћања на терет буџетских средстава.

#### Члан 25.

За послове који се у складу са Законом о утврђивању надлежности Аутономне покрајине Војводине („Службени гласник РС”, бр. 99/09 и 67/12 – УС), врше као поверени, средства се усмеравају са апропријације економске класификације 463 – Трансфери осталим нивоима власти.

#### Члан 26.

Посебан акт којим се уређује распоред и коришћење средстава за реализацију пројеката Националног инвестиционог плана, Влада доноси на предлог министарства које обавља послове државне управе који се односе на Национални инвестициони план и реализацију започетих пројеката Националног инвестиционог плана до њиховог окончања.

Актом Владе из става 1. овог члана, део средстава распоређен у оквиру Раздела 21 – Министарство привреде може се распоредити, односно пренети другом директном кориснику буџетских средстава за реализацију започетих пројеката Националног инвестиционог плана из надлежности тог буџетског корисника.

У случају из става 2. овог члана, за износ пренетих средстава умањује се износ апропријације економске класификације 551 – Нефинансијска имовина која се финансира из средстава Националног инвестиционог плана у оквиру Раздела 21 – Министарство привреде, а пренета средства исказују се на апропријацији економској класификацији 551 – Нефинансијска имовина која се финансира из средстава Националног инвестиционог плана у оквиру раздела директног корисника буџетских средстава коме је тај део средстава пренет.

#### Члан 27.

Налог за извршење укупних издатака за реализацију Националног инвестиционог плана заједнички издају функционер у чијем је разделу, према акту Владе из члана 26. став 1. овог закона, пројекат који се реализује и министар задужен за послове државне управе који се односе на Национални инвестициони план и реализацију започетих пројеката Националног инвестиционог плана до њиховог окончања.

Функционер у чијем је разделу, према акту Владе из члана 26. став 1. овог закона, пројекат који се реализује и министар задужен за послове државне управе који се односе на Национални инвестициони план и реализацију започетих пројеката Националног инвестиционог плана до њиховог окончања, заједнички су одговорни за издавање налога за плаћање и за извршавање издатака намењених за реализацију Националног инвестиционог плана.

#### Члан 28.

Посебан акт којим се уређује распоред и коришћење средстава за реализацију пројеката инвестиционог одржавања и управљања непокретностима, Влада доноси на предлог Републичке дирекције за имовину Републике Србије, а на основу иницијативе осталих директних корисника буџетских средстава према утврђеним приоритетима.

Актом Владе из става 1. овог члана, део средстава распоређен у оквиру Раздела 40 – Републичка дирекција за имовину Републике Србије може се распоредити, односно пренети другом директном кориснику буџетских средстава за реализацију пројеката инвестиционог одржавања одређених пословних и стамбених објеката и других непокретности, према утврђеним приоритетима из надлежности тог корисника буџетских средстава.

У случају из става 2. овог члана, за износ пренетих средстава умањује се износ апропријације економске класификације 511 – Зграде и грађевински објекти у оквиру Раздела 40 – Републичка дирекција за имовину Републике Србије, а пренета средства исказују се на апропријацији економској класификацији 511 – Зграде и грађевински објекти у оквиру раздела директног корисника буџетских средстава коме је тај део средстава пренет.

#### Члан 29.

Налог за извршење укупних издатака за реализацију пројеката инвестиционог одржавања и управљања непокретностима заједнички издају функционер у чијем је разделу, према акту Владе из члана 28. став 1. овог закона, пројекат који се реализује и директор Републичке дирекције за имовину Републике Србије.

Функционер у чијем је разделу, према акту Владе из члана 28. став 1. овог закона, пројекат који се реализује и директор Републичке дирекције за имовину Републике Србије, заједнички су одговорни за издавање налога за плаћање и за извршавање издатака намењених за реализацију пројеката инвестиционог одржавања и управљања непокретностима.

#### Члан 30.

Председник Високог савета судства надлежан је за давање налога за пренос средстава која се остваре по основу наплате судских такси на евиденционе рачуне судова отворене у Систему извршења буџета.

Председник Високог савета судства надлежан је и за давање налога за пренос судовима и осталих средстава, осим средстава за плате запослених у судовима који су судско особље из Раздела 6 – Судови са рачуна буџета на евиденционе рачуне судова отворене у Систему извршења буџета, изузев Врховном касационом суду, Управном суду, Привредном апелационом суду и Прекршајном апелационом суду.

Наредбодавци за издавање налога за плаћање су функционери који руководе радом судова из Раздела 6 – Судови.

Изузетно од става 3. овог члана, за издавање налога за плаћања јавних набавки која се врше јединствено за судове, надлежан је председник Високог савета судства.

#### Члан 31.

Председник Државног већа тужилаца надлежан је за давање налога за пренос јавним тужилаштвима средстава, осим средстава за плате запослених у јавним тужилаштвима који су особље у јавном тужилаштву, из Раздела 8 – Јавна тужилаштва са рачуна буџета на евиденционе рачуне јавних тужилаштава отворене у Систему извршења буџета, изузев Републичком јавном тужилаштву, Тужилаштву за ратне злочине и Тужилаштву за организовани криминал.

Изузетно, председник Државног већа тужилаца надлежан је и за пренос средстава из сопствених прихода на евиденционе рачуне јавних тужилаштава отворене у Систему извршења буџета.

Наредбодавци за издавање налога за плаћања јесу функционери који руководе јавним тужилаштвима из Раздела 8 – Јавна тужилаштва, осим за издавање налога за плаћања код јавних набавки које се врше јединствено за тужилаштва, у ком случају је надлежан председник Државног већа тужилаца.

#### Члан 32.

Министар надлежан за послове правосуђа надлежан је за давање налога за пренос средстава која се остваре по основу наплате судских такси на евиденционе рачуне правосудних органа отворене у Систему извршења буџета.

Министар надлежан за послове правосуђа надлежан је и за давање налога за пренос судовима и јавним тужилаштвима средстава из Раздела 6 – Судови и Раздела 8 – Јавна тужилаштва, за извршавање расхода за плате запослених у судовима и јавним тужилаштвима – судско особље и особље у јавном тужилаштву, расхода за текуће одржавање опреме и објеката судова, као и расхода за инвестициона и капитална улагања судовима и јавним тужилаштвима и уређење и развој правосудног информационог система, са рачуна буџета на евиденционе рачуне судова и јавних тужилаштава отворене у Систему извршења буџета, осим Врховном касационом суду, Управном суду, Привредном апелационом суду, Републичком јавном тужилаштву, Тужилаштву за ратне злочине, Тужилаштву за организовани криминал и Прекршајном апелационом суду.

Наредбодавци за издавање налога за плаћање јесу функционери који руководе радом судова из Раздела 6 – Судови и функционери који руководе радом тужилаштава из Раздела 8 – Јавна тужилаштва, осим за издавање налога за плаћање за јавне набавке за пројекте које за судове и јавна тужилаштва спроводи министарство надлежно за послове правосуђа.

#### Члан 33.

Министар надлежан за послове културе надлежан је за давање налога за пренос средстава из буџета на евиденционе рачуне установа културе отворене у Систему извршења буџета.

Наредбодавци за издање налога за плаћање су руководиоци установа културе из става 1. овог члана.

#### Члан 34.

Руководилац Управе за извршење кривичних санкција надлежан је за давање налога за пренос средстава из буџета на евиденционе рачуне установа за извршење кривичних санкција отворене у Систему извршења буџета.

Наредбодавци за издавање налога за плаћање су руководиоци установа за извршење кривичних санкција из става 1. овог члана.

#### Члан 35.

Изузетно од одредбе члана 37. Закона о финансирању локалне самоуправе („Службени гласник РС”, бр. 62/06, 47/11, 93/12, 99/13, 125/14, 95/15, 83/16, 91/16, 104/16 – др. закон и 96/17), годишњи износ укупног ненаменског трансфера који се распоређује јединицама локалне самоуправе, у 2018. години утврђује се у укупном износу од 33.307.366.000 динара.

Расподела трансфера из става 1. овог члана вршиће се у износима исказаним у следећој табели:

<table class="tabela-sa-borderom"> <thead> 
<tr> <td> Р. бр. </td> <td> Јединица локалне самоуправе </td> <td> Ненаменски трансфер по јединицама <br/>локалне самоуправе (у динарима) </td> </tr> </thead> <tbody> 
<tr> <td> 1. </td> <td> Ада </td> <td> 90.676.873 </td> </tr> 
<tr> <td> 2. </td> <td> Александровац </td> <td> 229.611.327 </td> </tr> 
<tr> <td> 3. </td> <td> Алексинац </td> <td> 498.167.212 </td> </tr> 
<tr> <td> 4. </td> <td> Алибунар </td> <td> 175.413.738 </td> </tr> 
<tr> <td> 5. </td> <td> Апатин </td> <td> 162.829.785 </td> </tr> 
<tr> <td> 6. </td> <td> Аранђеловац </td> <td> 202.936.559 </td> </tr> 
<tr> <td> 7. </td> <td> Ариље </td> <td> 91.032.672 </td> </tr> 
<tr> <td> 8. </td> <td> Бабушница </td> <td> 240.618.064 </td> </tr> 
<tr> <td> 9. </td> <td> Бајина Башта </td> <td> 136.973.066 </td> </tr> 
<tr> <td> 10. </td> <td> Баточина </td> <td> 112.099.073 </td> </tr> 
<tr> <td> 11. </td> <td> Бач </td> <td> 117.262.304 </td> </tr> 
<tr> <td> 12. </td> <td> Бачка Паланка </td> <td> 204.094.102 </td> </tr> 
<tr> <td> 13. </td> <td> Бачка Топола </td> <td> 158.418.215 </td> </tr> 
<tr> <td> 14. </td> <td> Бачки Петровац </td> <td> 116.766.422 </td> </tr> 
<tr> <td> 15. </td> <td> Бела Паланка </td> <td> 227.942.308 </td> </tr> 
<tr> <td> 16. </td> <td> Бела Црква </td> <td> 200.444.588 </td> </tr> 
<tr> <td> 17. </td> <td> Београд </td> <td> 0 </td> </tr> 
<tr> <td> 18. </td> <td> Беочин </td> <td> 48.627.273 </td> </tr> 
<tr> <td> 19. </td> <td> Бечеј </td> <td> 154.626.570 </td> </tr> 
<tr> <td> 20. </td> <td> Блаце </td> <td> 162.765.657 </td> </tr> 
<tr> <td> 21. </td> <td> Богатић </td> <td> 339.075.746 </td> </tr> 
<tr> <td> 22. </td> <td> Бојник </td> <td> 217.399.828 </td> </tr> 
<tr> <td> 23. </td> <td> Бољевац </td> <td> 205.774.958 </td> </tr> 
<tr> <td> 24. </td> <td> Бор </td> <td> 226.956.863 </td> </tr> 
<tr> <td> 25. </td> <td> Босилеград </td> <td> 255.927.649 </td> </tr> 
<tr> <td> 26. </td> <td> Брус </td> <td> 184.482.099 </td> </tr> 
<tr> <td> 27. </td> <td> Бујановац </td> <td> 391.927.698 </td> </tr> 
<tr> <td> 28. </td> <td> Ваљево </td> <td> 388.041.467 </td> </tr> 
<tr> <td> 29. </td> <td> Варварин </td> <td> 247.601.878 </td> </tr> 
<tr> <td> 30. </td> <td> Велика Плана </td> <td> 307.501.600 </td> </tr> 
<tr> <td> 31. </td> <td> Велико Градиште </td> <td> 192.545.052 </td> </tr> 
<tr> <td> 32. </td> <td> Владимирци </td> <td> 198.117.049 </td> </tr> 
<tr> <td> 33. </td> <td> Владичин Хан </td> <td> 267.153.627 </td> </tr> 
<tr> <td> 34. </td> <td> Власотинце </td> <td> 346.808.718 </td> </tr> 
<tr> <td> 35. </td> <td> Врање </td> <td> 397.630.668 </td> </tr> 
<tr> <td> 36. </td> <td> Врбас </td> <td> 166.026.404 </td> </tr> 
<tr> <td> 37. </td> <td> Врњачка Бања </td> <td> 88.815.082 </td> </tr> 
<tr> <td> 38. </td> <td> Вршац </td> <td> 155.853.801 </td> </tr> 
<tr> <td> 39. </td> <td> Гаџин Хан </td> <td> 162.442.778 </td> </tr> 
<tr> <td> 40. </td> <td> Голубац </td> <td> 176.621.798 </td> </tr> 
<tr> <td> 41. </td> <td> Горњи Милановац </td> <td> 224.150.456 </td> </tr> 
<tr> <td> 42. </td> <td> Деспотовац </td> <td> 254.570.880 </td> </tr> 
<tr> <td> 43. </td> <td> Димитровград </td> <td> 105.353.366 </td> </tr> 
<tr> <td> 44. </td> <td> Дољевац </td> <td> 194.260.170 </td> </tr> 
<tr> <td> 45. </td> <td> Жабаљ </td> <td> 180.688.749 </td> </tr> 
<tr> <td> 46. </td> <td> Жабари </td> <td> 181.542.087 </td> </tr> 
<tr> <td> 47. </td> <td> Жагубица </td> <td> 266.182.407 </td> </tr> 
<tr> <td> 48. </td> <td> Житиште </td> <td> 198.882.224 </td> </tr> 
<tr> <td> 49. </td> <td> Житорађа </td> <td> 218.131.394 </td> </tr> 
<tr> <td> 50. </td> <td> Зајечар </td> <td> 288.354.282 </td> </tr> 
<tr> <td> 51. </td> <td> Зрењанин </td> <td> 202.787.952 </td> </tr> 
<tr> <td> 52. </td> <td> Ивањица </td> <td> 322.897.726 </td> </tr> 
<tr> <td> 53. </td> <td> Инђија </td> <td> 142.402.405 </td> </tr> 
<tr> <td> 54. </td> <td> Ириг </td> <td> 86.050.730 </td> </tr> 
<tr> <td> 55. </td> <td> Јагодина </td> <td> 321.660.436 </td> </tr> 
<tr> <td> 56. </td> <td> Кањижа </td> <td> 70.777.340 </td> </tr> 
<tr> <td> 57. </td> <td> Кикинда </td> <td> 181.468.001 </td> </tr> 
<tr> <td> 58. </td> <td> Кладово </td> <td> 159.156.644 </td> </tr> 
<tr> <td> 59. </td> <td> Кнић </td> <td> 192.622.590 </td> </tr> 
<tr> <td> 60. </td> <td> Књажевац </td> <td> 409.681.070 </td> </tr> 
<tr> <td> 61. </td> <td> Ковачица </td> <td> 225.436.322 </td> </tr> 
<tr> <td> 62. </td> <td> Ковин </td> <td> 223.438.083 </td> </tr> 
<tr> <td> 63. </td> <td> Косјерић </td> <td> 43.072.619 </td> </tr> 
<tr> <td> 64. </td> <td> Коцељева </td> <td> 158.449.034 </td> </tr> 
<tr> <td> 65. </td> <td> Крагујевац </td> <td> 426.319.343 </td> </tr> 
<tr> <td> 66. </td> <td> Краљево </td> <td> 746.288.490 </td> </tr> 
<tr> <td> 67. </td> <td> Крупањ </td> <td> 258.610.783 </td> </tr> 
<tr> <td> 68. </td> <td> Крушевац </td> <td> 466.901.040 </td> </tr> 
<tr> <td> 69. </td> <td> Кула </td> <td> 194.909.532 </td> </tr> 
<tr> <td> 70. </td> <td> Куршумлија </td> <td> 273.765.140 </td> </tr> 
<tr> <td> 71. </td> <td> Кучево </td> <td> 271.355.853 </td> </tr> 
<tr> <td> 72. </td> <td> Лајковац </td> <td> 23.463.193 </td> </tr> 
<tr> <td> 73. </td> <td> Лапово </td> <td> 39.445.348 </td> </tr> 
<tr> <td> 74. </td> <td> Лебане </td> <td> 315.430.112 </td> </tr> 
<tr> <td> 75. </td> <td> Лесковац </td> <td> 896.973.298 </td> </tr> 
<tr> <td> 76. </td> <td> Лозница </td> <td> 516.503.831 </td> </tr> 
<tr> <td> 77. </td> <td> Лучани </td> <td> 165.996.102 </td> </tr> 
<tr> <td> 78. </td> <td> Љиг </td> <td> 124.435.131 </td> </tr> 
<tr> <td> 79. </td> <td> Љубовија </td> <td> 194.959.798 </td> </tr> 
<tr> <td> 80. </td> <td> Мајданпек </td> <td> 219.188.277 </td> </tr> 
<tr> <td> 81. </td> <td> Мали Зворник </td> <td> 134.654.953 </td> </tr> 
<tr> <td> 82. </td> <td> Мали Иђош </td> <td> 96.630.970 </td> </tr> 
<tr> <td> 83. </td> <td> Мало Црниће </td> <td> 208.437.171 </td> </tr> 
<tr> <td> 84. </td> <td> Медвеђа </td> <td> 206.871.246 </td> </tr> 
<tr> <td> 85. </td> <td> Мерошина </td> <td> 192.299.179 </td> </tr> 
<tr> <td> 86. </td> <td> Мионица </td> <td> 158.429.600 </td> </tr> 
<tr> <td> 87. </td> <td> Неготин </td> <td> 250.069.595 </td> </tr> 
<tr> <td> 88. </td> <td> Ниш </td> <td> 633.997.549 </td> </tr> 
<tr> <td> 89. </td> <td> Нова Варош </td> <td> 188.253.034 </td> </tr> 
<tr> <td> 90. </td> <td> Нова Црња </td> <td> 115.794.170 </td> </tr> 
<tr> <td> 91. </td> <td> Нови Бечеј </td> <td> 150.062.806 </td> </tr> 
<tr> <td> 92. </td> <td> Нови Кнежевац </td> <td> 102.015.724 </td> </tr> 
<tr> <td> 93. </td> <td> Нови Пазар </td> <td> 559.030.639 </td> </tr> 
<tr> <td> 94. </td> <td> Нови Сад </td> <td> 918.682.241 </td> </tr> 
<tr> <td> 95. </td> <td> Опово </td> <td> 83.677.569 </td> </tr> 
<tr> <td> 96. </td> <td> Осечина </td> <td> 175.006.161 </td> </tr> 
<tr> <td> 97. </td> <td> Оџаци </td> <td> 226.136.696 </td> </tr> 
<tr> <td> 98. </td> <td> Панчево </td> <td> 84.544.580 </td> </tr> 
<tr> <td> 99. </td> <td> Параћин </td> <td> 282.823.609 </td> </tr> 
<tr> <td> 100. </td> <td> Петровац </td> <td> 414.398.661 </td> </tr> 
<tr> <td> 101. </td> <td> Пећинци </td> <td> 66.755.678 </td> </tr> 
<tr> <td> 102. </td> <td> Пирот </td> <td> 300.550.163 </td> </tr> 
<tr> <td> 103. </td> <td> Пландиште </td> <td> 178.921.542 </td> </tr> 
<tr> <td> 104. </td> <td> Пожаревац </td> <td> 111.620.139 </td> </tr> 
<tr> <td> 105. </td> <td> Пожега </td> <td> 203.414.788 </td> </tr> 
<tr> <td> 106. </td> <td> Прешево </td> <td> 388.610.506 </td> </tr> 
<tr> <td> 107. </td> <td> Прибој </td> <td> 294.491.228 </td> </tr> 
<tr> <td> 108. </td> <td> Пријепоље </td> <td> 443.912.201 </td> </tr> 
<tr> <td> 109. </td> <td> Прокупље </td> <td> 338.543.436 </td> </tr> 
<tr> <td> 110. </td> <td> Ражањ </td> <td> 184.009.348 </td> </tr> 
<tr> <td> 111. </td> <td> Рача </td> <td> 182.714.590 </td> </tr> 
<tr> <td> 112. </td> <td> Рашка </td> <td> 196.337.900 </td> </tr> 
<tr> <td> 113. </td> <td> Рековац </td> <td> 183.485.656 </td> </tr> 
<tr> <td> 114. </td> <td> Рума </td> <td> 231.215.517 </td> </tr> 
<tr> <td> 115. </td> <td> Свилајнац </td> <td> 212.912.271 </td> </tr> 
<tr> <td> 116. </td> <td> Сврљиг </td> <td> 257.113.059 </td> </tr> 
<tr> <td> 117. </td> <td> Сента </td> <td> 91.930.727 </td> </tr> 
<tr> <td> 118. </td> <td> Сечањ </td> <td> 128.010.682 </td> </tr> 
<tr> <td> 119. </td> <td> Сјеница </td> <td> 415.226.768 </td> </tr> 
<tr> <td> 120. </td> <td> Смедерево </td> <td> 371.947.865 </td> </tr> 
<tr> <td> 121. </td> <td> Смедеревска Паланка </td> <td> 292.954.759 </td> </tr> 
<tr> <td> 122. </td> <td> Сокобања </td> <td> 157.643.188 </td> </tr> 
<tr> <td> 123. </td> <td> Сомбор </td> <td> 381.737.563 </td> </tr> 
<tr> <td> 124. </td> <td> Србобран </td> <td> 77.756.702 </td> </tr> 
<tr> <td> 125. </td> <td> Сремска Митровица </td> <td> 254.994.496 </td> </tr> 
<tr> <td> 126. </td> <td> Сремски Карловци </td> <td> 36.768.320 </td> </tr> 
<tr> <td> 127. </td> <td> Стара Пазова </td> <td> 175.065.415 </td> </tr> 
<tr> <td> 128. </td> <td> Суботица </td> <td> 240.430.956 </td> </tr> 
<tr> <td> 129. </td> <td> Сурдулица </td> <td> 238.054.481 </td> </tr> 
<tr> <td> 130. </td> <td> Темерин </td> <td> 104.794.238 </td> </tr> 
<tr> <td> 131. </td> <td> Тител </td> <td> 134.820.696 </td> </tr> 
<tr> <td> 132. </td> <td> Топола </td> <td> 154.656.775 </td> </tr> 
<tr> <td> 133. </td> <td> Трговиште </td> <td> 205.644.981 </td> </tr> 
<tr> <td> 134. </td> <td> Трстеник </td> <td> 465.658.366 </td> </tr> 
<tr> <td> 135. </td> <td> Тутин </td> <td> 446.950.837 </td> </tr> 
<tr> <td> 136. </td> <td> Ћићевац </td> <td> 107.699.556 </td> </tr> 
<tr> <td> 137. </td> <td> Ћуприја </td> <td> 194.203.986 </td> </tr> 
<tr> <td> 138. </td> <td> Уб </td> <td> 92.687.064 </td> </tr> 
<tr> <td> 139. </td> <td> Ужице </td> <td> 228.113.946 </td> </tr> 
<tr> <td> 140. </td> <td> Црна Трава </td> <td> 89.166.683 </td> </tr> 
<tr> <td> 141. </td> <td> Чајетина </td> <td> 75.432.191 </td> </tr> 
<tr> <td> 142. </td> <td> Чачак </td> <td> 287.670.506 </td> </tr> 
<tr> <td> 143. </td> <td> Чока </td> <td> 160.771.502 </td> </tr> 
<tr> <td> 144. </td> <td> Шабац </td> <td> 299.422.232 </td> </tr> 
<tr> <td> 145. </td> <td> Шид </td> <td> 206.153.535 </td> </tr> 
<tr> <td colspan="2"> УКУПНО: </td> <td> 33.307.366.000 </td> </tr> </tbody> 
</table>

#### Члан 36.

Налоге за извршавање издатака на територији Аутономне покрајине Косово и Метохија, који се финансирају из буџета Републике Србије заједнички издају министар у чијем су разделу обезбеђена средства за те издатке и директор Канцеларије за Косово и Метохију.

Канцеларија за Косово и Метохију дужна је дa министaрству нaдлeжнoм зa пoслoвe финaнсиja дoстaвљa кварталне извeштajе о средствима која се у току године са њеног раздела преносе јединицама локалне самоуправе на територији Аутономне покрајине Косово и Метохија.

Извештаји из става 2. овог члана садрже податке о средствима исказаним по наменама и по јединицама локалне самоуправе, а достављају се у року од 15 дана од дана истека квартала.

#### Члан 37.

Директни корисници буџетских средстава дужни су дa министaрству нaдлeжнoм зa пoслoвe финaнсиja дoстaвљajу кварталне извeштaje o средствима која се у току године са њиховог раздела преносе јединицама локалне самоуправе са апропријације економске класификације 463 – Трансфери осталим нивоима власти.

Извештаји из става 1. овог члана садрже податке о средствима исказаним по наменама и по јединицама локалне самоуправе, а достављају се у року од 15 дана од дана истека квартала.

Директни корисници буџетских средстава дужни су дa министaрству нaдлeжнoм зa пoслoвe финaнсиja дoстaвљajу кварталне извeштaje o средствима која се у току године са њиховог раздела преносе са апропријације економске класификације 451 – Субвенције јавним нефинансијским предузећима и организацијама.

Извештаји из става 3. овог члана садрже податке о крајњем кориснику, укупном износу, као и намени пренетих средстава, а достављају се у року од 15 дана од дана истека квартала.

#### Члан 38.

Изузетно од одредаба члана 3. овог закона, Влада може да одлучи о покретању поступка за задуживање и давање гаранција Републике Србије ради очувања финансијске стабилности, спречавања наступања или отклањања последица ванредних околности које могу да угрозе живот и здравље људи или да проузрокују штету већих размера, у износу до 12.000.000.000 динара, а на предлог министарства надлежног за послове финансија.

Задуживање и давање гаранција из става 1. овог члана врши се у складу са поступком који је уређен Законом о јавном дугу („Службени гласник РС”, бр. 61/05, 107/09, 78/11 и 68/15).

#### Члан 39.

Уколико се у 2018. години приходи организација за обавезно социјално осигурање, по основу доприноса за обавезно социјално осигурање, остварују у мањим износима од износа утврђених њиховим финансијским плановима за 2018. годину, управни одбори ће својим одлукама, на које сагласност даје Влада, прилагодити расходе и издатке смањеним приходима, осим за расходе за социјално осигурање.

#### Члан 40.

Локална власт у 2018. години може планирати укупна средства потребна за исплату плата запослених које се финансирају из буџета локалне власти, тако да масу средстава за исплату плата планирају на нивоу исплаћених плата у 2017. години, увећану за масу средстава за плате за број запослених максимално до броја утврђеног у Одлуци о максималном броју запослених за 2017. годину, а највише до дозвољеног нивоа за исплату плата у складу са чланом 36. Закона о буџету Републике Србије за 2017. годину („Службени гласник РС”, број 99/16).

Укупну масу средстава за плате треба умањити за плате запослених код корисника буџетских средстава које су се финансирале из буџета локалне власти са економских класификација 411 и 412, а више се не финансирају (због престанка рада корисника и сл), односно за масу средстава за плате запослених који су радили, а нису преузети у органе и службе управе или јавне службе јединице локалне власти, код којих се плате запослених финансирају из буџета локалне власти на економским класификацијама 411 и 412.

Тако планирана укупна маса средстава за плате ће се увећати код корисника средстава буџета локалне власти за 5%, осим код предшколских установа, установа културе и установа социјалне заштите код којих повећање износи 10%.

Средства добијена по основу умањења у складу са одредбама Закона о привременом уређивању основица за обрачун и исплату плата, односно зарада и других сталних примања код корисника јавних средстава („Службени гласник РС”, број 116/14), треба планирати на апропријацији економској класификацији 465 – Остале дотације и трансфери.

Уколико локална власт не планира у својим одлукама o буџету за 2018. годину и не извршава укупна средства за обрачун и исплату плата на начин утврђен у ст. 1, 2, 3. и 4. овог члана, министар надлежан за послове финансија може привремено обуставити пренос трансферних средстава из буџета Републике Србије, односно припадајућег дела пореза на зараде и пореза на добит правних лица, док се висина средстава за плате не усклади са ограничењем из ст. 1, 2, 3. и 4. овог члана.

Министар надлежан за послове финансија ближе ће уредити начин и садржај извештавања о планираним и извршеним средствима за исплату плата из ст. 1, 2, 3. и 4. овог члана и о структури расхода за запослене на апропријацијама економским класификацијама 413–416 у 2018. години.

#### Члан 41.

Директни корисници буџетских средстава су дужни дa министaрству нaдлeжнoм зa пoслoвe финaнсиja, дoстaвљajу мeсeчнe извeштaje o рeaлизaциjи пројеката и прoгрaмa који се финансирају из извора финансирања 11 – Примања од иностраних задуживања.

Када су крајњи корисници пројеката и програма, који се финансирају из пројектних и програмских зајмова, индиректни корисници буџетских средстава и остали корисници јавних средстава, директни корисници буџетских средстава задужени за њихово праћење дужни су да достављају извештаје из става 1. овог члана.

Извештаји из става 1. овог члана достављају се у складу са Правилником о извештавању о реализацији пројеката и програма који се финансирају из извора финансирања 11 – Примања од иностраних задуживања („Службени гласник РС”, број 25/15).

#### Члан 42.

Директни корисници буџетских средстава који учествују у реализацији пројектних и програмских зајмова, који се према споразумима о зајмовима закљученим између Републике Србије и зајмодаваца, не извршавају преко подрачуна за Извршење буџета Републике Србије, дужни су на основу Извештаја у складу са Правилником о извештавању о реализацији пројеката и програма који се финансирају из извора финансирања 11 – Примања од иностраних задуживања („Службени гласник РС”, број 25/15), да спроведу обрачунске налоге преко подрачуна извршења буџета Републике Србије на терет апропријација економских класификација планираних за наведене намене, ради евидентирања динарске противвредности плаћања извршених у страној валути, а у корист примања од иностраних задуживања, најкасније последњег дана у месецу за текући месец.

Ради евидентирања остварених примања по основу зајмова из става 1. овог члана Управа за трезор ће испостављати и извршавати обрачунске налоге преко рачуна за уплату јавних прихода и примања.

Сви споразуми о зајмовима који се закључују у 2018. години и који представљају директну обавезу Републике Србије, морају бити исказани у финансијским плановима корисника буџетских средстава Републике Србије.

#### Члан 43.

Директни корисници буџетских средстава који учествују у реализацији пројеката предвиђених релевантним финансијским споразумима, а у складу са Оквирним споразумом између Владе Републике Србије и Комисије европских заједница о правилима за сарадњу која се односе на финансијску помоћ Европске заједнице Републици Србији у оквиру спровођења помоћи према правилима Инструмента претприступне помоћи (ИПА) и Оквирног споразума између Републике Србије и Европске комисије о правилима за спровођење финансијске помоћи Европске уније Републици Србији у оквиру инструмената за претприступну помоћ (ИПА II) дужни су да спроведу обрачунске налоге преко рачуна извршења буџета Републике Србије на терет апропријација економских класификација планираних за наведене намене ради евидентирања динарске противвредности плаћања извршених у страној валути.

Ради евидентирања остварених прихода из става 1. овог члана Управа за трезор ће испостављати и извршавати обрачунске налоге преко рачуна за уплату јавних прихода и примања.

Обрачунски налози користе се за евидентирање прихода, расхода и/или издатака у оквиру опредељених апропријација на извору 56 – Финансијска помоћ ЕУ и спроводе по добијању обавештења о извршеном плаћању од стране Министарства финансија – Сектора за уговарање и финансирање програма из средстава ЕУ.

#### Члан 44.

Укупни ниво расхода и издатака буџета Републике Србије за 2019. годину ограничен је у износу од 1.188.109.143.000 динара, односно за 2020. годину у износу од 1.239.129.899.000 динара.

Ограничење из става 1. овог члана не укључује расходе и издатке индиректних корисника буџетских средстава Републике Србије, који се финансирају из извора 04 – Сопствени приходи буџетских корисника, извора 07 – Трансфери од других нивоа власти и извора 13 – Нераспоређени вишак прихода из ранијих година.

#### Члан 45.

Овај закон ступа на снагу наредног дана од дана објављивања у „Службеном гласнику Републике Србије”, а примењује се од 1. јануара 2018. године.
